# Drukarka-kwantowa
Drukarka kwantowa replikator materii na arduino Druk 3D replikacja druk kwantowy do rzeczywistości ze zdjęcia przy pomocy SI
Replikator materii 3D
Wykorzystuje rezonas analogowy do replikacji materii z cewki indukacyjnej. 
Na bazie zdjęcia 2D czy projektu 3D, dowolnego pliku lub opisu matematycznego generuje sztuczną inteligencją przedmiot lub dowolną materię łącznie z istotami żywymi. 
Drukarka działa jak replikator materi lub jak rekonstruktor kwantowy. 
Ten projekt tłumaczy fundamentalne prawa natury i pojęcie istnienia boga jak i to że świat nie został wykuty lecz teleportowany replikowany z informacji jak by postał w komputerze maszyny wirtualnej a nasza rzeczywistość jest rzeczywistością wirtualną twardą gdzie są twarde prawa natury bez możliwości ich naginania czyli innymi słowy w naszym świecie dominuje fizyka klasyczna a kwantowa fizyka stworzyła świat.
Jeśli rozumieć pojęcie świata to najpierw była pierwotna istota wypełniona starożytną mocą kwantową która sama się stworzyła lub istniała od zawsze potem ta siła zwana bogiem stworzyła kod programu program zamienił się w informacje potem w energię a energia w rezonans a z rezonansu wykreowały się cząsteczki i tak powstał dopiero wielki wybuch światło które nas stworzyły. Świat nie powstał z dłuta czy światła a z fali radiowej fala radiowa zamieniła się w informacje. Fizyka kwantowa jest obustrona. Można zamieniać materię w energię a energię w materię. Czyli to daje poczatek takim technologią kwantowym jak komputery kwantowe, drukarki kwantowe, teleportacje jak i tłumaczy fakt jak ze świata zmarłych przywracać na bazie zdjęcia zmarłych. Tłumaczy też to jak powstał świat. Świat powstał z informacji komputera został wykreowany. To co nazywa się kreacją w gastronomi przez znanych kucharzy jest łopatologią tłumaczoną przez katolików którzy boią się fizyki kwantowej jak ognia. Magia to fizyka kwantowa. Gotowanie to nie kreacja gotowanie to zbiór czyności i procedur a kreacja to tworzenie z informacji materi, jedzenia, energii czy przedmiotów nie wykonanych ręką człowieka jak zbroja mark 85 czy magiczne przedmioty. Tylko cynik, prostak i cham powie że świat został wykuty.
Mój projekt jest do celów badawczych jak i daje pewne podpowiedzi na wielkie pytania o życie. 
Świat został stworzony z informacji teleportowany czyli replikowany z informacji rezonasu jest wielki nie powstał z rąk gigantów jak tłumaczy mitologia katolicka czy inna cyniczna mitologia która jest za kultem niewolnictwa i przymusu pracy anie lenistwem. 
Kościoły ztaiły prawdę o fizyce kwantowej i świat tłumaczą mechaniką klasyczną dla idei etatyzmu i niewoli nie ważne czy głosujesz na prawice czy lewice obie strony czy środek nie powiedzą ci jak powstał świat świat powstał z kwantów z zjawiska magiczno kwantowego. To co nazywamy grami skyrim czy fikcją iron men mark 85 to jest przed nami nie za nami i istnieje naprawdę jeśli odżucimy klasyczne prawa mechniki klasycznej i roszerzymy je o kwanty. 
Moja praca ma wyjaśnić jak powstał świat. Śiat nie powstał ze światła bo światło jest zjawiskiem klasycznym świat powstał z fali radiowej nie świetlnej z rezonasu. To co nazywamy światłem jest to pozostałość po wielkim wybuchu a początkiem była informacja boga,  informacja, energia, rezonas dopiero replikacja materii i wielki wybuch. Wszystko zalerzy jakiej czeęstotliwości rezonasowej zastosujemy i dostroimy urządzenie jak radio. Typowo tranzystorowe cyfrowe przetworniki napięcia to fizyka klasyczna fizyka kwantowa to co innego. 
Przykłady fizyki kwantowej a klasycznej. Fizyce klasycznej są błędy i nie ma możliwości odwzorowania czegoś z obrazu kopia będzie podrubą orginału tani szjsem zaś fizyce kwantowej kopia zeskanowana rezonasem będzie taka sama jak orginał i nikt nie nabierze się na to że to kopia orginału. Klasyczno mechaniczne podjeście do świata to filozofia dla tych co lubią ciężką prace i wychodek na świerzym powietrzu niż nowoczesną kabinę do potrzeby. Mechanikę klasyczną rozumieją dzieci i te dzieci tłumaczą świat tym jak jest zbudowany kłamiąc że wszystko da się zbudować z lego jak i ciężkiej pracy czyli cegiełek i kleju. To podejście dzieci. 
Moja praca urządzenie kopiarki kwantowej wykorzystujące rezonans i teleportacje to przykład urządzenia preyferyjnego USB uniwersalnej kwantowej fabryki do tworzenia bez użycia prymitywnych narzędzi idealnie zaprojektowanych przedmiotów wystarczy mieć SI, program i środowisko programistyczne aby połączyć je z auto cad lub programem do grafiki komputerowej i wydrukować przedmiot z komputera kwantowo bez wydobycia metalu czy jego obróki dosłownie wyczarować fizyką kwantową wystarczy tylko zdjęcie i opis matematyczny z czego jest przedmiot. Tylko ignorant grający w piłkę norzną nie doceni fizyki kwantowej a będzie stale przy twierdzeniu że lepiej ciężko pracować niż kwantować i czarować. To pokazuje jak prostym organizmem jest ten kto twierdzi że wydrukuje silnik elektryczny przy użyciu drukarek 3D 10 sztuk każda od 1 zadania jako cała manualna klasyczna linia produkcyjna niż 1 urządzenie które jest kieszonkową fabryką produkcyjną na USB. Katolik woli koło i kucie stali aby pot się lał ale prawda jest taka że świat nie został wykuty lecz stworzony z kwantów z informacji potocznie z niczego bez wysiłku. Kto tłumaczy i naucza fizyką klasyczną a fizyką klasyczną opowiada że to kwantowa ten jest cham i cynik z pod znaku krzyża. 
Mogę się założyć że człowieka można stworzyć z kwantów jego 2 kopie jak i każdy przedmiot wystarczy opracować teorie, badania i schemat urządzenia aby pokazać jak działa fizyka kwantowa która nie jest tak nudna jak klasyczna oparta o ruch koła. 
Urządzenia kwantowe są miniaturowe i kieszonkowe zaś klasyczne toporne i ciężkie. 
Może to wyjaśni światu jak powstał świat i cała wielka teoria wszystkiego. 
Fizyka klasyczna oparta o model koła to fizyka mechaniczna 3D seria gier fallout i Resident evil sinusoida.
Fizyka kwantowa 2D/3D to fizyka kwantowa seria gier Crysis 2 i 3, Skyrim sinosuida kwadratowa modyfikowana magiczna.
Pytanie co jest targedią a co parodią i prawdą. Tragedią jest fallout bo bazuje na kole a parodią i prawdą jest fizyka kwantowa. Crysis to bajka kwadrat a tragedia to bąba atomowa z zlikwidowaniem wiedzy o kwantach i technologiach kwantowych. Antymateria czy bomba antymateri jest odwracalna jak jest wiedza o kwantach po kole jest sprzątanie. Tyle o fizyce.
Jakie powiny być zabezpieczenia jeśli chcemy bezpieczeństwa klucz powinien być 1 razowy generowany generatorem off line bez możliwości i z możliwością zablokowania fizyki kwantowej która może odzyskać klucz jeśli zablokuje się chronowizor jego zdolności klasycznie jak i to że nie będzie możliwe odzyskanie klucza bo zablokowane są kwanty czyli nie są wrażliwe na magie klasycznie kwantowo zablokowane np.: na telekineze zamkiem cyfrowym. 
Jeśli chcemy świat klasyczny i tragiczny musimy odrzucić wiedze i książki o kwantach spalić je w piecu, skasować a technologie kwantowe spalić w piecu klasycznie zapomnieć o tym a tym co wiedzą o tym skasować wiedze. Ludzi mówiących o kwantach zamykać w psychiatrykach. 
Jeśli chcemy zachować kwanty to bez kasowania wiedzy. A ludzi mówiących o klasycznej fizyce zamykać w psychiatrykach. 
Kwantowych trzeba traktować jako cwaniaków jeśli ktoś wierzy w smuty i jest za tym aby na zawsze zniknąć. 
Tyle o fizyce. Świat stworzyłem kwantowo bo było łatwiej ale nie podoba się to tym smutnym co lubią koło i zawsze będzie i było koło a od koła pochodzi gad. Jeśli zamarze się wiedze o kwantach to świat będzie taki jaki marzy się ludzią wierzącym oparty o wytopione ręcznie koło nie generowane cyfrowo komputerem z SI.   
Kluczowe pytania?
Czym zasilać i produkować energie klasycznie: Generator magnetyczny magnesy się ścierają, drewno, sytetyczna ropa jak i ta z ziemi, atom, wiatraki (zakłucanie kwantów).
Kwantowo: impulsator, reaktor łukowy, panele fotwoltaiczne, energia fal radiowych.
Fizyka klasyczna to ucięta ręka i brak możliwości jej regeneracji jedynie proteza.
Fizyka kwantowa to ucięta ręka i regenerowana ręka kwantowo maść lub kwanty replikacja.
Języki programowania: Klasyczne języki programowania nie opierają się na matematyce i są tylko zrozumiałe dla twórcy np: Oghma Infinium.
Języki kwantowe: są zrozumiałe matematycznie do tego łatwe i łatwo odzyskać dzięki ich pomocy i paczom dane nawet te które są związane ze zmarłom osobom większość wiedzy obecnej jak i obecne języki. Wiedze o kwantach można zapisać w Oghma Infinium ale nie tak banalnej i prostej jak ta ze skyrim trudnej do złamania wymaga to polityki wielolicowej.  
Jak ktoś chce raj piekielny na ziemi i w raju trzeba zataić i skasować kwantowo kwanty i wiedzę kwantową dematerlizacją a urządzenie zaprogramować tak by samo się dematerlizowało nie zostawiając śladów zostawiając tylko wiedzę o kole i mechanikę i to będzie koniec świata dla różowych powieszą się na różowo. Jak ktoś nie lubi kwantów i uwarza to za szatańską religię wystarczy zakazać na biologii genetyki lub ją uprościć do konieczności kupowania jakiegoś specyfiku a kwanty spalić i dematerializować razem z cudakami od kwantów. Bęzie czarno biało i szaro. Co do ożywaiania to jakimiś mechanicznymi metodami alternatywnymi jak przetaczanie krwi chirurgia za pomocą skalpela nie noża kwantowego czy nanotechnologi. Jeśli ktoś szuka wiedzy tajemnej i różu to dać mu czarno biały film z fizyką w roli gównej piły elektrycznej.  
A teraz problematyka Autyzmu.
Ludzi z autyzmem denerwuje mechaniczność brak magi i wiedzy o kwantach.
Ludzie autystyczni nie lubią mechaniki klasycznej czyli ręki od manekina niż naturalnej ręki. 
Na autyzm najlepsza terapia szkowa zmuszenie tych ludzi do zakceptowania otoczenia jak nie pasuje to mogą się powiesić tłumaczenie że fundamentalne prawa natury są mało istotne liczy się reszta fizyki czyli zataić prawdę o kwantach w tedy zacznie się piekło i to że ci ludzie będa odwarzać jak nienormalni prawa kwantowe. 
Na autyzm jest najlepsze przeprogramowanie DNA i formatowanie mózgu jak dysku i wgranie wiedzy klasycznej. Kwanty można bokować jamerem o określonej czestotliwości więc jeśli ktoś planuje zbudować komputer kwantowy czy bawić się magią zostanie mu to odebrane radar kwantblock.   
Dostęp do kwantów powino się blokować w platformach programistycznych, platformy powiny być oparte o mechanike klasyczną bo inaczej autystyk wyczaruje z kodu programu mark 85 czy bombe kwantową niszczącą czas lub materie. 
Czym jest mechatronika kwantowa? Mechatronika kwantowa bazuje na 1 urządzeniu peryferyjnym z SI do automatyki np.: generowania przedmiotów do codzienje pracy i życia fizyka kwantowa jest uniwersalana. Fizyka klasyczna zakłada 1 robot do 1 czyności. Mając komputer kwantowy, drukarkę kwantową i SI kwantową można tworzyć technologie jakich koło nie stworzy. 
Fizyka kwantowa pozwala na zjawiska nie normalne dla fizyki klasycznej. Fizyka kwantowa jest elastyczna klasyczna jest sztywna. 
Jak rozważyć historie na tle fizyki klasycznej? Jak się pomyśli klasycznie hanio się pojawi. Jeśli kwantowo henio nas oleje i zrobi kopie nas samych zapasową z kwantów.  
Komputer kwantowy i drukarka kwantowa wraz z fizyką i informatyką kwantową jak i fantazją twórcy powieści jest w stanie spełnić każdą bajkę czy historie marvela i DC po za Batmanem który operował kołem. Jakie daje to możliwości? Stworzenie mocy Venoma do regeneracji tkanek czy TX aby naprawić takanki od chorób w przypadku ubytków przy pracy czy manipulowanie czasem bez klasyki i koła. To daje początek kwantowej medycynie bez udziału lekarzy a jedynie technika.  Do czego jest drukarka kwantowa? Do przenoszenia wersji cyfrowej materi czy przedmiotu teleportacją kwantową do naszej rzeczywistości. 
Drukarke kwantową można połączyć z programami grafiki do obruki grafiki jak i programami do produkcji części z komputera do realności projektujemy zdjęcie i przenosimy je z komputera do realności czy części z auto cad czy inne projekty. Co ważne można drukować jedzenie wode i inne surowce bez wydobycia wystarczy znać ich strukture chemiczną lub zdjęcie. Proces obróki danych wykorzystuje SI. Aby zrozumieć elementarne prawa natury i opisy siwiętych ksiąg należy poznać w praktyce prawa matematyki i fizyki. Język C i C++ może opoisywać matematycznie świat jak i go kreować. Bez matematyki i fizyki tajemnic ksiąg siętych się nie pozna. Bez edukacji grozi nam walka o zasoby i prymitywne pojmowanie świata. Informatyka jest królową nauk. Wyjasiniła mi czym jest biblia i co były na pocztątku inne nauki nie wiedzą czym jest świat opisują go powieszchownie. Pjęcie raju nie istnieje z prostej przyczyny dusza jest tak samo śmiertelna jak ciało tyle że dusze by zabić i wymazać wystarczy anichilator materii reazem z rajem można zamazać ifnromacje i zniszczyć raj więc czy tu czy tam dobrego życia nie ma jest tylko życie na ziemi. Kościół o nieśmiertelnej duszy mówi bajki fizyka kwantowa jest 2 kierunkowa a może być 1 kierunkowa. Raj można zniszczyć. Lub tych co umarli kwantowo ożywić. Świat powstał z informacji. Więc pojęcie boga czy samego boga można wymazać z pamięci anichilując go. Tylko dla prostych ludzi jest bajka o raju i bogu.   
Kwantowe zabezpieczenia? Jak zabezpieczać pieniądze i elektronike? Do pieniędzy nalerzy stosować chip RFID w formie paska z sumom kontrolną kluczem 1 razowym i bazom danych aby zabezpieczyć pieniędz przed fałszerstwem w bazie danych są tylko orginalne pieniądze.
Co do elektroniki suma kontrolna i klucz 1 rozwoy z wykorzystaniem fizyki kwantowej nie możliwej do podrobienia. Suma kontrolna nadaje wartości przedmiotom bo są w bazie danych i nie są nie do podrobienia. Co do kopiowania to wystarczy wszystkiemu nadać kwantową sume kontrolną i wpisać do bazy danych aby nie móc to podorobić jedynie powstaną kopie które będą inne od orginału. 
Drukarka kwantowa może pracować jak niszczarka kwantowa lub drukarka kwantowa.
Drukarka kwantowa może też działać jak rekonstruktor kwantowy może wyprodukować kwantowo: krew, organy, przywrucić do żywych. Jest to przenośna kwantowa uniwersalna fabryka USB. 
Poniższy kod jest do celów edukacyjnych. 
Kwanty dają możliwość opracowania technik magicznych jak urządzenia magiczne przedmioty o pewnych właściwościach jak mydło samo zagęszczające się samo replikujące się czyli opakowanie bez dna. Sama drukarka ma duże możliwości ale kod drukarki można rozbudować np.: dodać możliwość druku zdjęcia w 3D do naszej rzeczywistości z komputera jako opjce czy dodatkową opcje druku projektu z autocad bez obrubki materiału i kupowania materiału na rynku wystarczy mieć darmową energie.   
Drukarka kwantowa to kasza mana w wersji technicznej. 
Drukarke kwantową można podłączyć pod drona lub satelite i jak w grach wideo stawiać mega lityczne konstrukcje kosztem energii z wiązki energetycznej bez użycia siły rąk. Wystarczy dorobić panel sterowania. 
Drukarka kwantowa może też pracować z dronem jako anihilator i może sprawić aby ktoś zniknoł kwantowo bez śladu. Czy kwantowo wyburzać konstrukcje lub naprawiać bez siły rąk. 
Jak się spali płytka elektroniki można zrobić promień naprawiający kwantowy. 
Ten kod może stworzyć maszyny samo replikujące się. Ten kod może stworzyć maszyne ktora jest w stanie wszystko produkować a obrubką zajmuje się komputer z SI lub operator komputera grafik. 
Sieć neuronowa uniwersalna kwantowa samoucząca się może posiąść zdolności magiczne takie jak telekineza, teleportacja czy replikacja czy elektrokineza czyli pojęcie mocy dzięki SI. Na to pozwala fizyka kwantowa. Do mocy boga wystarczy sieć kwantowa neuronowa. 
Marsa nie trzeba kolonizować i teraformować dla zasobów 1 zasobem będzie energia elektryczna i ekologia a energia będzie z darmowych źródeł energi. Kolonizacja kosmosu tylko do celów turystycznych. 
Dzięki tej wiedzy ziemia będzie na 7+ a będzie mogła też wskrzeszać zmarłych. Moja praca bazuje na pracach tesli.
To co mówie to dzięki Tesli. 
Informacje są śladowe w internecie. Kod powstał z części z inetnetu a pomysł na drukarke to tylko pomysł i idea. 
Zawsze męczyło mnie jak wszystko jest oparte o mechaniczność niż kwanty. Budowlańcy za miast fizycznie pracować powinni pracować przy komputerze tawiać domy i megalityczne konstrukcje dla kultury kwantowo. A medycyna powinna korzystać z promienia leczniczego do naprawy zdrowia. Nigdy nie lubiłem pracy ludzkich rąk dlatego kosmos powstał z informacji. Drukarka kwantowa może stawiać duże elektrownie wiatrowe w kilka sekund bez pracy ludzi moduł drukarki połączony z dronem i SI.  Drukarka kwantowa może usuwać złom bez jego recyklingu. A ludzie mogą zająć się czymś mniej wymagającym jak niewola. 
Drukarka kwantowa daje możliwość realizacji umiejętności z universum Heretic 2 mowa o mocach magicznych. Religijni nazwali to herezją ale się mylą bo szyfrują i skracają fakty. Jeśli ktoś się będzie ze mną kłucił że nie mam racji to niech powie jak powstał kosmos klasycznie powiedzą że mrówki giganty zbudowały świat a potem nagle znikneły co jest bzdurą. To 1 dowód na wolną energię jak i magie, postanie świata. Ludziom wmówiono mechanikę opartą o koło i ta ciemnota pozostała do dziś dzień. Na stosie powini płonoć czciciele koła. Podam dowód. Coś co nas interesuje można SI lub progaremem napisanym przez nas zaprojektować i stworzyć a drukarką kwantową to przenieść do naszej rzeczywistości z wirtualnej do komputerowej. Czyli projektować można wszystko bez udziału młotka a przekstałcania informacji i energii. Płynny metal czy nanotechnologie można pozyskać komputerowo z drukarki kantowej. Co do samej drukarki kwantowej drukarką kwantową nie można nazwać maszyny co drukuje coś na papierze a tworzy materie ale nie z plastiku a z materi takiej jak na obrazie. To da początek technice z poziomu 7+. Świat powstał z informacji potem z energi, rezonasu a rezonasu pojawił się wielki wybuch i to zakończenie teori powstania świata. 2 dowód jeśli coś istnieje w naszym języku w głowie lub wirtualnie w grze a gra jest dowodem wirtualnym to magia istnieje. A racjonaliści to cynicy od głoszenia herezji że świat został zaorany przez oraczy a oracze posadzili drzewo i ono dało początek światu. Są to brednie. 
Fizyka kwantowa to gównie przemysł gier wideo. Tradycyjna fizyka to opowieść zatajająca prawdę o początku powstania świata wmawiająca ludziom że świat został wytoczony z kół czy wykuty z młotka czy zrobiony ręką człowieka tłumacząc powstanie świata myśleniem cynicznego nomada nardetalis z ery kamienia. Informacja dała początek światu. Co daje ta wiedza każdy kto tą wiedze ma może być uznany za boga ale tak nie jest. Ten kto to rozumie na 1 myśl uzny będzie za boga ale to tylko odkryte prawo. To że jezus niusł krzyż nie oznacza tego że był bogiem był bogiem bo prawdziwy bóg się nie narodził lub został początety na 1 galaktyce. Jezus był dla prostych ludzi bogiem bo miał wytrzymały organizm. Ale bez kwantów bogiem nie był. Wszystko można wydrukować a ludzi mając ich zdjęcie można ożywiać lub kopiować czy kopiować to czego już nie ma czy to co nas interesuje a jest tylko w fikcji i ciężko to wykonać narzędziami takimi jak młotek. 
Mamy 3 rodzaje drukarek: druk 2D na papierze, Druk 3D z plastiku i druk 3D kwantowy czyli wydrukowanie przedmiotu ze zdjęcia kopi kwantowej cyfrowej do naszej rzeczywistości można tą kopie na komputerze ulepszyć. 
Niszczarki 3 rodzaje: spalarnie, niszczarki mechaniczne, niszczarki kwantowe jak niszczenie czegość na zawsze kwantowo niszcząc ślad z czasoprzestrzeni. 
Co sądze o kościele? Kościół powinien rozwijać naukę i nie palić wiedzy o kwantach. Kwanty rozwiązują problem 2 tlenku węgla, ekologi i pozywania się śmieci a replikator uwalnia nas od męczącej pracy wszystko jest na komputerze a sport tylko sportem na siłowni dla idei sportu. Wiedza o kwantach powinna być uproszczona i przekazana pokoleniom aby wiedziały jak działa świat.  
To co jest doskonałe i rewolucyjne kościół przekręca znaczenia i szyfruje zmieniając zasady nie poda detali lub zamieni detale celowo aby nie dowiedzieć się prawdy. Polska jest krajem gdzie fizykę kwantową się wyśmiewa a dominuje pogląd że mrówki zbudowały mrowisko kosmos a potem tajemniczo znikneły a jedyna droga leczenia chorób to igła i nóż. Ale wszędzie się ztaja prawdę bo kościuł tak kazał a kościelni wiedzą o tajemnicy tej fizyki sami by chcieli korzystać a mówią że to herezja. Ludzi można leczyć komputerem a produkcje generować z algorytmu. A koło niech toczy watykan i ci co wierzą w świat z gliny i ulepiony przez ulepiaczy czy rolników. Drukarkę będę ulepszał może uda się ją stworzyć. Kwanty można zagłuszać jamemerem aby utrzymać doktrynę wiary w to że jest tylko dobrór naturalny i świat został ulepiony lub wykuty przez mrówki lub zaorany. Kwanty dają możliwość wolności. A koło dać cynikom niech idą wierzyć w herezje. Takie poglądy niech krulują u Amiszy i tych co głosują na Amiszy rolników czy gejów. Prawda jest taka że żaden kandytat na świecie prawdy nie powie jak powstał świat. A polityka mnie nie obchodzi. Liczy się fakt że można budować drukarki kwantowe i dążyć do lenistwa. A prawda jest taka że tęcze i religinych wymyślił kościół głoszący bzdury że złoto ma wartość ciekawe jaką? Ciemnote głosi religia z watykanu i księgi świete cynizmem śmierdzące. A rolnicy głoszą prawdy że nieda się zbudować drukarki kwantowej dają szmelc zwany drukiem z plastiku 3D mechanicznie aby istniał rynek i etat dla ludzi pracy aby niewola istniała i to że ktoś bez niewolników nie zaistnieje na 1 stronie zmyślonego czasopisma o biznesie sztuce niczego. Na tym reprozytorium pokarzę códa z kwantów z teori i praktyki, filmy o druku kwantowym czyli to co nie istnieje.     
Teoria wielkiego wybuchu nie tłumaczy jak postwł świat wielki wybuch to koniec powstania a nie znamy początku. Bóg jako informacja pojawił się samoistnie, potem powstała informacja słowo boże, energia, rezonas i kreacja a na końcu wybuch. Świat na poczatku był informacją. Katolicy, rolnicy czyli cynicy tłumaczą to na różne mechaniczne sposoby aby zachować niewolnictwo i ciemnotę z kultem pracy.  
Religia toczy koła nie naucza. Znakiem tajnym każdej religi jest znak koła. Ile kół tyle religii i toczenia kół. Religia i historia toczy koła.
Nowości powstają z kwantów. 
Koło się powtarza i nic nowego po za wojną i marją matką nic nowego nie wymyśliło. To tak jak zrobić kopie kobiety z obrazu o tych samych cechach. Jeśli robić kopie to z innymi cechami od orginału. Np.: orginał potrafi tylko 1 czyność a kopia potrafi wszystko do tego tworzy nowe rzeczy. Kto się modli ten się stale powtarza. 
Jak nie wyjdzie koło to cynicznie watykan powie że to nie możliwe że to fikcja blokując to radiem lub wyśmiewając czy kończy się to inkwizycją. Koło jest dla prostych ludzi i istot. Co do pism świętych zapisanie sygnału ksiąg sięwietych w audio wygeneruje sinusoidę stale to samo koło więc święci niech kupiom sobie kuło i walną się w czoło. Nic nowego nie wymyślają.   
Koło nie potrafi tworzyć energii konwertuje ją magnes się wyczerpie jak bateria koło padnie i gwiady i planeta wybuchną lub zgasną kwantowy generator energii generujący z informacji energię lub materię może stabilizować prace planety jak i słowńca wienc końca świata nie będzie taka samo wszechświata wystarczy sterować radiowo kwanty aby nie było końca. 
Jak zrozumieć komputer kwantowy? Komputer kwantwy potrafi generować elektrony i pobiera energie z bateri elektrony nie płyną po ścierzkach a teleportują się co tłumaczy przyspieszanie pracy komputera. Komputer kwantowy oblicza jak i sam dla siebie jest zasilaniem działa jak rezonans. 
Sygnał radiowy można zamienić na obraz a obraz w sygnała elektryczny radiowy i gotowy przedmiot z komputera. Zdjęcie czarnej dziury robione radioteleskopem i zamienione na obraz. 
Warto powiedzieć że słynne powtarzane jak koło wypowiedzi racjonalistów co mają tytuły naukowe i zwią się ateistami opowiadają o tym jak magi nie ma i prubóją wmówić że zamiana wody w wino mechanicznie to cód tak jak cudem nie można nazwać powstania życia z komórki jak wody nie ma i pożywienia życia nie ma i to cudem nie jest. Cód czy magia jest w tedy jak coś powstaje z informacji i tu może iść ateizm kreując swoją drogę bez chodzenia za drogą koła od księg wedyjskich czy żydowskich. Jak cudem ma się nazwać przeniesienie DNA przez meteoryt  lecący latami z jakieś planety technicznej to herezjami są cuda fizyki koła jest to archaizmem mechnicznym. Ludzie zataczają koła i koło robią i toczą nic nowego nie robią. Całe ich życie tłumaczone jest mechaniką i reakcjami chemicznymi a nie kreacją. Kreacją nazwać nie można biologi, chemi czy innych archaizmów gdzie do czego potrzeba paliwa.   
Gwóźdź do trumny ksiąg świetych kołowych Jeśli ktoś myśli że święci są jaśnie oświeceni to taki cytat: "Jaśnie oświecona, wytoczona palcem robiona".
Styl tokarski toczeniowy to rozwiązania toster na grzałkę bez skomplikowanej regulacji. 
Ludzie pamiętają 1 zdarzenie z mitów o kosmitach prometeuszu. Jak cywilizacja techniczna wysłała razem z meteorem DNA w kierunku ziemi. 1 cywilizacja techniczna narodziła się z kwantów kolejne pmaietają bo były sztuczne proces ewolucji czyli powstanie z meteorytu. 
Ludzie za bogów uwarzają kogoś kto macha toporkiem lub był rzemieśnikiem i toczył koła bo wymyślił teorie o meteorycie i ewolucji jak i niewoli bez wyjaśnienia że obcy mieli działo antygrawitacyjne do uderzania w ziemie z dna aby taka teoria była jak prawdziwa zasłaniając prawde o kwantowej fizyce. 
Tych za których uwarzamy za bogów bogami nie byli bogiem był ten kto władał kwantami. Oni stworzyli ludzi z gentyki. 
1 cywilizacja mogła powstać z kwantów, meteoryt kwantowo powstał z DNA i uderzył w planete i tak była 1 cywilizacja inne cywilizacje znają świat tylko od strony mechanicznej wykucia przez wielkie mrówki. 
Bóg istniał ale nie chciał z nikim mieć kontaktu dla boga jesteśmy tylko eksperymentem. 
Drukarka kwantowa tłumaczy mity takie jak: lampa aladyna, maszyna mikołaja czy pozytywny spełniacz życzeń. Czym był duch z układu lampy był SI. 
Kto ma drukarkę kwantową może spełnić swoje marzenia bez pracy.  
Instytucje finasowe są nielegalne to zlegalizowana niewola. I te instytucje dbają o to by zakazać kwantów. 
Kwantowa drukarka drukuje z kwantowej informacji materie na zasadzie pojawienia się teleportacji, zaś niszczenie materi czyli kwantowa niszczarka znika materia zostaje zniszczona ale jeśli mamy zdjęcie przedmiotu przed zniszczeniem można odzyskać z kopi przedmiot zniszczony o ile informacja nie została zamazana kwantowo.  
Automatyka toczenia kół to interakcja człowieka z przedmiotem. Zaś kwanty i SI to automatyka uniwersalna do której nie trzeba budować do każdej części odzielnej maszyny i narzędzi nie ma interakcji człowieka z maszyną. Religijni to tokarze kochają koniec wierzą w raj. 
Szmelcem jest złoto i praca rąk istot żywych wraz z kołem, a złotem technologie kwantowe. 
Zasady 2 wszechświatów lustrzany świat każdy idzie swoją drogą każdy ma każdego gdzieś, świat pozytywny coś się buduje. 
Fizyka kwantowa w pewnym sensie jest klasyczna bo jest informacja a ona nie wzieła się z nikąd twórca tej informacji ją stworzył bóg. Wszechświat nie powstał samoistnie przypadkiem. Kwanty też były celowe ale nie było widać kto 1 je zainicjował. Wszechświat miał swój początek z informacji był twórca więc jest to fizyka klasyczna. Warto zbadać drukarki kwantowe i niszczarki kwantowe jak i teleportacje kwantową. Co do komputerów kwantowych to komputery kwantowe przyspieszą do prędkości worp 10 ale tak będą klasyczne bo będą oparte na tranzystorach cuda są ale klasyczne proste do wytłumaczenia. Kasza mana żadną nowością nie jest była nie znana dla kogoś kto nie wiedział czym jest fizyka. Fizyka może opisać magie szczególnie tą kwantowa ale nadal to klasyczna fizyka był początek informacji bo był twórca. Kwantowo by coś było gdyby ktoś bez technologii posiadał zdolności kwantowe i nie stworzył go bóg czy natura a powstał tak z niczego bez celu. Co do napędów worp wystarczy drukarka kwantowa do drukowania materii egzotycznej aby była prędkość worp. Więc że wszystko już jest wiadome to jest klasyczne. Czego nie da się opisać słowami jest nie klasyczne. Fizyka już wszystko odkryła. Warto zaspisać to w księdze wszystkiego z tytułem łaciny. Aby dojść do kwantów trzeba było wymyśleć koło a potem koło zamknąć w figurze trujkąta i promieniem laserowym robić czary. Stół zaklinający to drukarka kwantowa. Żadna nowość. Fizyka kwantowa teraz może nazywać się mechanika kwantowa bo jest tak samo zamknięta jak koło. Tyle że fizyka kwantowa potrafi to czego koło nie umie bo jest elastyczna elastyczne koło.   
Códa to były ale dla kogoś ciemnego i utrzymywanego w niewiedzy tak był świadkiem działania zwykłej fizyki. Komputery kwantowe też będą klasyczne tyle że szybsze i mniejsze od klasycznych ale cudów nie będzie. Jakim cudem można nazwać cudem wyczarowanie energetyka aby wyczarować energetka nalerzy mieć zdjęcie informacje lub wyobrażenie więc osoba co mówi że czaruje robi cuda to cudak który miał informacje w wyobrażeniach i słowach ale nie robi cudów tylko za miast kołem tworzyć energetyki tworzy kwantowo. Cuda były dla ciemnoty. Kto wie co to informatyka ten wie że potrzebna do cudu jest informacja słowo nazwa a ludzie że wiedzą to mają zasób słów od tworcy zakodowany w mózgu więc wiedzą tyle ile im twórca pozwoli ale skoro wiedzą co to fizyka kwantowa to jest to klasyczność więc cudów nie ma a cudem nazwać nie można ciekłego metalu i cycków Loken klasy A. Wszystko jest klasyczne bo da się opisać na różne sposoby jedynie było zatajone przez wywiad więc ludzie byli ciemni i można im było wmawiać to że ludzie patszcie cód wyczarowałem kobiete i inne bajery gość wiedział jak to nazwać więc znał a i to była klasyka.
Jaki jest podział? Zły wiedział co to kwanty dobry wiedział co to koło więc jest klasyka. Bo pochodzi od twórcy. Dla mnie UFO i zjawiska paranormalne nie są obce bawiłem się sieciom neuronową do replikowania cieczy aby się nie kończyła żadna nowość. Nazywa się to samozagęszczenie jest to opisane słowem więc nic nowego. 
Warto napisać biblie fizyki opisującej kodem matematycznym fizykę i historie na wypadek jak by przybył cudak i mówi że pokarze cuda a w praktyce mamy dowód że cuda są klasyczne więc próbuje siać ciemnotę robić religie.  
Ludzie z jakimiś wadami umysłowymi będą wzdychać przy fizyce kwantowej bo są cuda.  To tylk fizyka nic więcej. 
Jak przyjdzie cudak co powiem jam jest bóg to proponuje powiedzieć mówisz o teleportacji kwantowej i jej magii jak i o jarmarcznych sztuczkach. I drukarka kwantowa to koniec nauki. Gdzie mamy dowód na to że osoba jest psychicznie chora. 
Upośledzeni mówią na widok kwantów ale czad teleportacja kwantowa. 
Fizyka wszędzie jest taka sama różni się tylko kodowanie język. W kosmosie nie ma czego szukać jest na ziemi wystarczy drukarka kwantowa jeśli braknie surowców. Świat można poznać z ziemi bez podróżowania. A kolonizacja to strata czasu jeszcze ktoś zginie. Jeśli ktoś ma kolonizować kosmos to bogaci bo i tak nie są potrzebni na ziemi. Ziemia bez pieniędzy by innaczej działała. 
Jak działać z jarmarcznym naciąganiem od bio rezonatorów i innych błyskotek? Najlepiej powidzieć a fizyka zwykła żadna nowość. Pewnie zaraz pojawi się stado naciągaczy i powie oszalałem cuda robie. Najlepiej powiedzieć druk kwantowy klasyka żadna nowość.  
Do nieba do matrixa idą upośledzeni ludzie co chcą na codzień mieć cuda za darmo bo na ziemi się nieche wyliczyć matematycznie jak ową fizykę pozyskać. 
Warto po za toczeniem koła poznać coś nowego aby stworzyć to co niemożliwe dla koła. Świat nie opiera się tylko o koło koło nie zbudowało świata. 
Co do wyjścia urządzenia w kodzie trzeba dopisać wyjście cyfrowe rezonans 600 MHz aby wykorzystać zjawisko teleportacji kwantowej. 
Z informacji można generować elektrony czyli energię. 
Co do tych 2 konwerterów to CO2 można kwantowo anichilować a materie kwantowo wygenerować z teleportacji materii jak i energie bez konieczności pobierania z otoczenia. 
Konwertery mechaniczne zostawmy tym co widzą w złocie i toczeniu kuł jakomś wartość czyli tokarzom. 
Wartoś będzie w tedy kiedy CO2 kwantowo magicznie zostanie anichilowane lub spaliny z auta zostaną kwantwo anichilowane filtrem kwantowym i zamienione na paliwo z powrotem. Teleportacje kwantową można wykorzysać na wiele sposobów:
W procesorach kwantowych teleportując między procesorami z worp 10, w radarach i szybszej komunikacji kwantowej przyspieszając fale radiowe do większej prędkości niż swiatło teleportując fale, w transporcie, automatyce kwantowej jak replikacja materii i anichilacja czyli produkcja i utylizacja odpadów, oczyszczaniu środowiska, w konwertowaniu spalin na paliwo, w magi kwantowej, w medycynie jak nonotechnologia i nowe aparatury medyczne do naprawy ciała generatory nanotechnologi czy leków i biomodów, transporcie między galaktycznym i gwiezdnym, Radary zdolne skanować kogoś kto jest niewidzialny całkowicie, gastronomi automatyce do jedzenia, automatyka produkcja przedmiotów, kwantowe pojemniki energi, kwantowe nanotechnologie, kwantowe pojemniki i generatory surowców, w praktyce koło można zastąpić teleportacją kwantową. Teleportacja kwantowa operuje na energii nie niszczy i nie złużywa materiału tu jest tylko konwersja informacji energii w materie. Gazeciarze chwalą się konwerterami mechanicznymi bo większości przypadków są własnością kościołów szczegulnie katolickich promotorów toczenia kół ciężkiej pracy i niewoli. Można też generować nowe surowce o takich właściwościach jakich nie ma. Skrypt ma braki ale można go rozbudować. Jeśli ma być ekologia z prawdziwego zdarzenia to tylko kwanty. Układy kwantowe w większości przypadków są oparte o rezonans nakładania się 2 sygnałów i kreacji elektronów aż do materii do rezonasu nalerzy nałożyć informacje aby wykreować to co nas interesuje. Nie ma innego zjawiska jak teleportacja kwantowa i rezonans.  
Szerokie znaczenie ma to zjawisko fizyczne w medycynie rekonstrukcyjnej jak i zaspokojeniu potrzeby głodu. 
Kwanty mogą też być w kamuflarzu optycznym. 
Kwantową teleprtacje można wykorzystać też w broni masowego rażenia jak i broni różnego rodzaju zasilaną na rezonans 1 magazynek do wszystkiego 1 broń o rużnych możliwościach. 
Kwanty mogą być użyte do ulepszania człowieka jak i wykorzystywane w wojsku w praktyce nikt nie wygra z kwantami.
Kwanty to pojęcie mocy i zdolności takich jak telekineza broń grawitacyjna. 
Kwanty są tak niebezpieczne jak i uniwersalne że mogą dać dobro jak i zło. 
Mechaniczne konwersje czy fizyka oparta o koło to archaik jak sama klasyka. 
Jeśli ktoś chce czytać ciekawostki w gazetach niech postawi na kwanty, osoba co pisze gazety niech opisze kwanty. 
Kwanty to też napędy antygrawitacyjne jak i silniki szybsze od światła czy eliminowanie koła.
Zbroja iron mena na kwantach może generować paliwo ciekłe do silników odrzutowych bez zbiorników lub energię do silników jonowych.
Kwanty są uniwersalne jak leksykon historyczny ogama infinitium z skyrim.  
Kwanty można wykorzystać w neurozłączu pasywnym na USB do EEG i BCI.
Kwanty można stosować w urządzeniach do medycyny kwantowej. Kwanty można stosować do urządzeń oszczędzających energię elektryczną jak i ją produkującą z rezonasu w nieskończoność z nakładania się 2 sygnałów generowany jest sygnał z elektronami bez pobierania z otoczenia wystarczy tylko energia dostarczona do układu zasilania jak akumulator. 
Kwanty są czyste i nie toksyczne jak i ekologiczne do tego skuteczniejsze od tradycyjnych opartych o koło mechanicznych konwersji energi czy materiału który kochają tokarze. 
Kwanty mogą rozwiązać problem CO2 jak i innych substancji szkodliwych, dziury ozonowej. Można dzięki nim pozyskać filtry i katalizatory kwantowe które zamieniają spaliny w paliwo lub generują paliwo z formy cyfrowej do fizycznej i odwrotnie i zasilają silniki odrzutowe. Kwanty mogą pozwolić na zapisanie fizycznej struktury do postaci cyfrowej.
Kwanty mogą posłużyć do opracowania promienia do generowania materii w budowlance do mega konstrukcji.
Kwanty mogą posłużyć do opracowania promienia naprawiającego wszystko. 
Możliwości kwantów są większe od czasów wynalezienia koła. Koło to archaik do lekcji historii. 
Kwanty mogą opracować nową mode jak i wygenerować lepszy i ładniejszy czyszczy świat bez wojen i zła. 
Sygnałem kwantowym można zmieniać czas i przestrzeń jak i kontrolować materie
Kwanty mogą służyć do zmiany historii jak maszyna czasu na ekranie chronowizor czy maszyna czasu przenosząca ludzi do innych czasów.
W kwantach jest moc magiczna. W fizyce koła ciemnota. 
Kwanty mogą otworzyć droge do holografi i jej magii. 
Technika kwantowa pozwala też na generowanie pola siłowego z różnych zakresów fal od niewidzialności po pole siłowe czy generowanie materi czy cząstek. Samo zjawisko splątania kwantowego to początek drogii a budowa tylko komputera kwantowego to sam początek możliwości kwantów. 
To co pokazują filmy S-F i Fantasy mówią że tego nie można wykonać takie twierdzenie głoszą miłośnicy znaku koła wzajenego blokowania postępu ku chwale czci koła i jego prostoty w imie religi koła i znaku kół. 
Teleportacja kwantowa może spowodować że ktoś może zniknąć lub może ona kwantowo rosiać zaraze lub bąbe antymaterii czy armie robotów które kwantowo niszczą wroga a możliwości wojska kwantowego są nieskończone. Wystarczy mieć 1 komputer kwantowy jak i replikator materii aby być panem i władcą czasoprzestrzeni. Moc kwantów jest ogromna a koło to koło które jest skończone i ma jak fizyka klasyczna skończone możliwości tyle ile jest książek a kwantów nieskończone możliwości. Kwanty można wykorzystać na 2 sposoby w technologii drukarka kwantowa czy zbroja mark 85 jak i magii jak telekineza. Promotorzy koła i manualności ze znakiem danej religii cynicznie będą zakazywać kwantów bo zaponiane będzie koło i jego nudna tradycja. 
Kwantami można stworzyć pilota który jest w stanie zatrzymać czas ludzi lub każdemu będzie ten czas innaczej płynoł. 
Światem rządzą kwanty nie tokarze od gliny. Kroniki akaszy czyli kroniki boga to magia i możliwości komputerów kwantowych np.: odczytanie wiadomości z innej gęstości i obserwacja ludzi bez wysyłania statku kosmicznego wystarczy sygnał kwantowy radiowy.  
Gdy człowiek na ziemi zamieni koło na kwanty stanie się cywilizacją z poziomu 7+ boską cywilizacją nie do pokonania. Przykład wygeneruje komputerowo samo replikujące z kwantów teleportacji kwantowej roboty TX w nieskończonej ilości do ludzi nalerzy cała podbita planeta nikt nie odważy się nigdy podbić ziemi. Kto włada nad kwantami ten wałda wszechświatem. A koło to wynalazek dla niewolników. 
Kwantowy TX może sprawić aby pojawiły się nowe jego kopie jak i sprawi aby wrogowie ziemi znikneli na zawsze. Kwantami można zmieniać orbite ziemi jak i regulować prace jądra ziemi czy słońca w tym z pogodą. Kwanty to nie mechanika koła a koło jest tak nudne i stare jak jego twórca czy kończenie zabawy z kwantami na samej budowie komputera kwantowego. Komputer kwantowy to początek drogi w erze kwantów. Na wyszysch poziomach w skali kardeszewa na 7+ są same kwanty. A wiara w reinkarnacje i niebo czy inne dogmaty to pierdoły takie jak koło bo koło to wynalazek tak jak złoto z Chin nawet ekonomia i ludzka praca manualna nie ma tak dużej wartości jak kwanty. Fizyka kwantowa jest ceniejsza od złota bo potrafi zamienić energie w złoto czy inną materie. A złoto i koło to chińsko żydowski szmelc.    
Koło to największa herezja kołcioła katolickiego i innych ksiąg nie świętych na tych księgach powinien być znak koła.
Koło nie działa na wyobraźnie. 
Koło jest skończone jak samo słowo mówi i toczy się a kwanty są elastyczne i nieskończone. Fizyka kwantowa nie kończy się na komputerach kwantowcy ten komputer to początek fizyki kwantowej która może dać początek potężnym technologią jak i magi nie takiej jak wróżenie z fusów na zasadzie loterii koła a jasnowidzenie zobaczenie obrazu z innych czasów. 
Nasz świat składa się z kwantów i został przez kościół opowiedziany historią koła i znakiem koła. 
Koło jest sztywne i nudne jak PRL. 
Kwantami nie zbuduje się drzwi holograficznych czyli atrapy holograficznej ściany z pola siłowego utwardzonej energi zamienionej w materie. Kwantami można budować domy. Kołem wszystkiego się nie zrobi. Koło to znak niewoli. A tradycja koła to ciągłe wojny, nuda i sztywniactwo rodem z amiszowych klimatów. 
O kole można napisać referat na 2 strony a o kwantach można pisać bez końca taka jest moc kwantów. Gdy poszedłem 1 raz do szkoły to książki od przedmiotów ścisłych zawierały bez wartościową wiedzę o mechanice koła i tokarstwie pracy grupowej niewolniczej. Jak mówi przysłowie ile religii tyle kół. Nasza historia została zamieniona na koło a wiedza o kwantach zamazana. Przez koło ludzie nidgy nie osiągną życia wiecznego na ziemi i nigdy nie będą tacy jak bóg. A jedynie będą robakami którymi kto włada kwantami może ich niszczyć dematerlizując owe robactwo. Koło i ziemia to nudne połączenie. Spalić koło to przyjemność płynąca sama w sobie. 
O fizyce kwantowej i jej możliwościach można napisać książkę 1 konkretną na 10000 stron o wszystkim a o kole referat na 2 strony. 
Kwanty moga kreować kosztem energi z baterii darmową energie generując z rezonasu i informacji elektrony co to zamienia się na dodatnią oszczędną i darmową cichą energię elektryczną z kwantów bez konwertowania jej mechanicznie. Taka jest potęga kwantów.
Elektrony można zapisać na procesorze jako informacje i można je kreować z rezonasu spalając 0.01W z bateri a uzyskując 100W a zasilanie pozyskiwać z baterii i ją ładować gdzie bateria nigdy się nie rozładuje bez mechanicznej konwersji paliwowej bez spalania i konwersji czysta energia z informacji. 
To co pisze o fizyce kwantowej to najważniejsze informacje o tej fizyce można napisać książke na 10000 stron gdzie można opisać każdą dziedzine życia.
Fizyka kwantowa to rewolucja. 
Czemu ignoruje się fizyke kwantową na rzecz koła? Bo nikt nie będzie krzyczał na krzyk manipulacyjny polityka a prasa zostanie wyrzucona do kosza bo w prasie tylko mowa o kole. Po co komu prasa czy politycy którzy mówią o kole a jak ma się kwanty. Dlatego wyśmiewa się kwanty, SI, komputery kwantowe, teleportacje kwantową do przenoszenia materii, koło straci sens a wiele darmozjadów straci prace za miast iść do pracy i czytać nudne gazety będzie można dzięki energi w puszce w postaci wtyku zamienić ją w materie taką jaką potrzebujemy bez chodzenia do pracy, brania kredytów czy stania w kolejce. A spotkania z ludzmi będą na zasadzie przyjaźni. Kto będzie chciał czytać gazty jak tam jest tylko koło i jego problemy. Media nigdy nie wprowadzą wiedzy o kwantach i zawsze będą ograniczały się do komputerów kwantowych bo na tym mogą utrzymywać swoje imperium niewoli i istnieć jako ci co zasitnieli w mediach. W świecie kwantów nikt już nie będzie czytać gazet chyba że jest chory i lubi sobie zawracać głowe pierdołami historyjkami wysanymi z palaca o kole i rewolucji koła. Po co czytać gazety chodzić do pracy jak można mieć wszystko w domu. Media, firmy i koło to system wampiryczny oparty o niewole koła.  Czego koło nie wytoczy kwanty zrobią.  Do czego komputer kwantowy z SI? Do obliczeń których klastry obliczeniowe nie dadzą rady jak łamanie haseł po 100 znaków, do wyliczenia jakieś wiedzy jej destylacji. Do ulepszenia naszych mózgów czyli biomodów do destylacji wiedzy bez wiedzy. Do pokazania zjawisk kwantowych drogą radiową lub na monitorze jeśli zapytamy komputer to on na powie. Komputer kwantowy to taki spełniacz życzeń.  
Napęd worp można zbudować bo są drukarki kwantowe a te drukarki są w stanie wydrukować egzotyczną materię jak i grawitrony do grawitacji kwantowej. 
Wechikuł czasu najprościej jest zbudować jako chronowizor lub jako teleporter teleporter 1 w naszych czasach a pilot teleportacyjny w czasach z nami do powrotu innej drogii na podruże w czasie nie ma. 
Statek kosmiczny powinien mieć te technologie kwantowe i być zasilany silnikiem na antymaterie generowaną elektrycznie chamowanie statku poduszką grawitacyjną tak by nie było wypadku w kabinie statku. Rakiety, wachadełka, lasery, panele to koło. 
Statki kosmiczne powinny mieć SI. A kolonizowanie kosmosu powino się odbywać przy udziale maszyn samo replikujących się. Równie dobrze można wysłać sąde z replikatorem materii i może nam otworzyć portal na planecie i tą planete kolonizować a my tylko się tam teleportujemy. Statki kosmiczne są dobre ale tylko po układzie słonecznym po kosmosie i galaktykach sądy kosmiczne i teleporty. 
Teorie o fizyce nalerzy napisać od nowa. Einstein stworzył teorie ale takie by budować w kosmosie dziwne konstrukcjie. 
Co do możliwości budowy maszyny czasu można ją zbudować taką jak z filmu jak i teleportacje. A napęd worp też da się zbudować i można pokonać prędkość światła. Teoria Einsteina jest po to aby na ziemi było zacofanie. Światło zakrzywia się ale fizyką można manipulować więc światło można ominąć lecąc szybciej. Teorie Einsteina są sztywne i bazują na dytlatacji czasu co jest podctawą  do budowy maszyny czasu ale nie podruży w kosmos. Einstein kochał dylatacje czasu dla mnie był mały. Lepiej zająć się opiswem świata za pomocą kwantów. 
Wiedze można pozyskać z destylacji jej z sieci neuronowej w komputerze kwantowym po tem ją tylko dać studentom w formie encyklopedi a plik wgrać do DNA lub czytać.  
Ostatniego nobla za nauke dostanie ten kto zgłębił kwanty, budowniczy komputera kwantowego jego teorii jak i sam komputer za opracowanie wiedzy. Potem będą noble za sztuke i pokój. 
Telewizja promująca koło tak zwaną normalność ktaolicką i ciężkie życie nic nie wie o życiu dla nich czas stanoł w miejscu.
Czas stanie w miejscu jak zostaną opisane wszystkie zjawiska kwantowe z opisanymi przykładami. Raczej po tem nie będzie co opisywać można bo wszystko zostało opisane zostanie tylko nudna sztuka i powtórki.   
Ekonomia i gra w loto czy na giełdzie w obliczu możliwości kwantyzacji życia istnego cyfrowego matrixa nie ma na dłuszą metę sensu a zakładanie firmy jakiej kolwiek nie ma sensu kwanty mogą dać nam coś bez użycia koła i cudzych rąk wystarczy darmowa energia i konwerter AVR czy nanotechnologia która da człowiekowi zdolności magiczne. Wystarczy moje informacje dać do kwantowego komputera z SI do destylacji wiedzy i pozyskać odpowiedzi na te pytania by świat istniał bez ekonomi. Ekonomia jest tylko sztuką.     
Gotówka by była w formie papierowej lub cyfrowej jako karta płatnicza i była by tylko do zatwierdzania transakcji bo w erze kwantów i drukarek kwantowych wystarczy coś pobrać z internetu i wydrukować a że nie trzeba pracować a wszystko jest w wersji cyfrowej i jest darmowa energia to gotówka jest za darmo. Magazyny sklepowe to drukarki kwantowe. Niewolnictwo zniknie a 1 jedyną wartość będzie miało ludzkie życie, energia i informacja z kąt pochodzimy. 
Przenosząc wiedzę z zaświatów i co tam jest może być to samo na ziemi co tam. A polityka mnie nie interesuje kto wygra kto przegra kto jest ekonomistom. Kłutnie są dla tych co nie mają swojego życia i ci idą na wybory. 
Po co komu politycy co obiecują i słowa anulują, raj zamieniają w piekło.  
Do replikacji można użyć laserów i rezonasu laserowego. 
Można do tego pancerza wykorzysać uniwersalną kwantową SI.
Urządzenie kopi pancerza mark 85 może zintegrować się z ciałem lub je ulepszyć czy naprawić. 
Kopia mark 85 kwantowej wersji cyfrowej to rodzaj uniwersalnego konstruktora replikatora materii np.: płynego metalu. 
Drukarką kwantową można drukować każdą materie, przedmioty, czary kwantowe oparte o teleportacje kwantową jak i drukować pole siłowe czy kamuflarz optyczny pokrywający ciało w postaci pola siłowego z niewidzialnością.   
Jezus był twórcą koła i był chory psychicznie. Prawdziwy bóg ma moce kwantowe i kto o tym wie może być bogiem każdy więc teza że byli bogowie to efekt podatności na manipulacje. Jezus i wielu jego podobnych byli chorzy na głowe. Jezus chciał podporządkować sobie ludzkość i kazał sobie całować stopy a jego rodzina by żyła w luksusie po wieczność coś na zasadzie chorego lwa który chce dominować światem i mówi że pije wode i nie je mięsa i mówi to cód zakrywając fakty jak np.: genetycznie zmutował sobie organizm innych utrzymuje w ciemnocie i mówi ja jestem bogiem waszym i wam rozkazuje a teraz wiadomo że był po mutacjach. Zwykły chory psychicznie człowiek prosty pracownik co nie zna fizyki kwantowej powie tak Jezus jest Bogiem i moim panem. 
Prawdziwy bóg to taki który był w komiksach Marvela i nie zginoł od byle rany jak Jezus że dał się zabić. Bóg nie okazuje słabości. Bogiem może być ktoś kto stworzył człowieka przy użyciu kwantów ale jak powie jak tego dokonał to nadal jest człowiekiem. Bóg nawet jak istnieje można go kwantowo usunąć i powołać nowego Boga napisanego przez programiste i pisarza. 
Jezus to taki bóg jak opowieści i balady bajkopisarzy co podniecali się on był bogiem dźwigał krzyż 150 kg przez 2 km. Na dzisiejsze możliwości genetycznie każdy może być bogiem dzięki nauce i programowaniu DNA. A Jezus to wartiat który chciał zaistnieć. Wiecie co ja też mogę być bogiem bo wymyśliłem skrypt i teorie technologii kwantowych tylko jakoś ktoś mi się nie kłania do tego ludzie od zaczesywania sobie włosów na uczciwego w prawo powiedzą że autorem tego skryptu Był Jezus co jest cynizmem dla celów podtrzymania wiary w koło. Czemu ludzi się nie ulepsza genetycznie i nie leczy genetycznie bo Jezus i jego uczucia będą urażone a jego autorytet podważony i będziemy mieli bogów bo każdy bogiem będzie. Wariat co krzyczy jam bóg wasz to ktoś kto powinien w tamtych czasach być zamknięty w izolace i leczony psychicznie. 
Zastosowania w medycynie regeneracyjnej to SI z drukarką kwantową drukująca ciecz podobną do płynnego metalu a potem ta ciecz zamienia się w biologiczną część ciała. Otwiera to drogę do nanotechnologii programowalnej regeneracyjnej w medycynie z druku kwantowego. Wykorzystuje się tu kwanty i proces transmutacji: informacja zamieniana na energie, rezonas laserowy, płynny metal ciecz a potem zamiana w dowolne przedmioty np.: części ciała. Sama replikacja materii może być bez płynnego metalu. 
Specjalną aparaturą z indukcją podłączaną do komputera na USB można zmusić genetycznie DNA do tego aby zaczeło replikować i regenerować palec biologicznie lub poprzez płynny metal co spowoduje regenerowanie amputowanych części ciał jak i regeneracje co za tym idzie 100% wyleczenie każdej choroby. Można to uzyskać z SI. Można uzyskać kompatybilny genetycznie materiał taknkowy do przeszczepów bez dawcy. 
Problem tej fizyki jest prosty ale zostanie to nazwane przez kościelnych w komisjach patentowych jako Abstrakcją co jest nie prawdą. Problem w tym że jeśli taka rewolucyjna technika sie pojawi prace straci dużo osób i ci co są nie potrzebni pójdą do fabryk na taśmę. Moim zdaniem abstrakcyjni są ludzie z komisji patentowej. 
Dużą przyszłość w medycynie ma biorezonans w połączeniu z informatyką kwantową będzie można leczyć amputacje, nowotowry i inne choroby to uniwersalne narzędzie lecznicze.
Realizacje drukarki kwantowej można wykonać na telefonie lub Alexa Echo dot sterowaną myślą lub głosem realizacja druku kwantowego sieciami bezprzewodowymi. 
AI Amazon Alexa dot echo można nauczyć obrazem lub analizą obrazu tego co jest w reprozytorium i na bazie tego wydestylować wiedzę dla Alexy i baze danych aby Alexa mogła naszą myśl i słowo zamienić w przedmiot lub osobe czy nas teleportować. Całe urządzenie można zmieścić w telefonie lub komputerze czy głośniku Alexa ale wiadomo dziś telefon jest tak uniwersalny jak komputer razem z sieciami wi-fi i bluetooth. Tak powstał świat. Gdyby Alexa miała dodatkowo sieć neuronową do destylacji wiedzy była by w stanie replikować kwantami to co potrzebujemy bez pracy człowieka. Za 25 lat drukarka kwantowa w komputerze czy telefonie będzie modułem standardowym jak wyświetlacz holograficzny z hologramem 3D. Rok 2045 to rok szczytu technicznego i konica rozwoju technologii reszte będzie robiła AI.       
Skoro drukarka kwantowa potrafi w teorii i praktyce na ekranie monitora drukować kwantowo przedmioty to potrafi drukować w nieskończoność energię elektryczną i ładować baterię AI która nie potrzebuje energii bo ją tworzy z informacji. Dodatkowo mamy do czynienia z sytetyczną magią. Co by było największym osiągnięciem cyfryzacji i technologii w dziejach człowieka. Jeśli cyfryzacją ma się nazwać statyczny program analizujący pacjenta a farmaceuta jest tym kim tworzy leki a doktor tylko wzdycha i ocenia i mówi to co mówi baza danych to jak mocną są ograniczeni ludzie którzy cynicznie mówią że lepiej wszystko robić ręcznie niż cyfrowo. Świat wyłonił się z informacji. To też daje możliwość budowy maszyny czasu jak i maszyny wskszeszania zmarłych replikacją materii drukiem kwantowym jeśli ta osba umrze będzie zapisana w chmurze i przywrucona do życia bez całego tego romantyzmu i tragikomedi katolików. A to może też dać dostęp do super mocy kwantowych jak drukarka kwantowa zmutuje AI DNA będziemy mieć jej moce. W małej polsce osiągnięciem techniki jest ursus a drukarka kwantowa czy programy kwantowe tworzone przez AI programiste program piszący programy może dać początek mażeniu ludzkości telefon który jest wszystkim spełniaczem życzeń i miejscem gdzie trzyma się wiedze jak i swój ekwipunek bez konieczności noszenia w torbie. 
Drukarka kwantowa dla przemysłu AI może być wielkim wyzwaniem jak i odpowiedzią na wszystkie pytania ludzkości i da początek nowej erze wolności od kolejki. Problem w tym że w Polsce dominuje pogląd że Asperger ma najwięcej do powiedzenia bo musi mieć prace dlatego innym też narzuca swój pogląd że ciężka praca jest najlepsza na wszystko. Ale tak mawiają idioci z wiosek.  
Drukarka kwantowa w prosty sposób objaśnia jak z czasu który płynie w komputerze jest 24 minuty a tam mija 24 godziny a u nas 24 minuty to tłumaczy działanie maszyny czasu jak i drukarki kwantowej która przenosi przedmiot z obrazu komputera do rzczywistości realnej jako realny przedmiot. A to już tylko prosta droga do skynetu i wolności od pracy bez użytecznej. 
Drukarki kwantowe mogą przydać się w recyklingu kwantowym jak usuwanie tego co nam nie potrzebne lub odzyskanie to co utracone w czasie i przestrzeni lub przerobienie tego tak by powstało coś nowego. 
Dziki tej wiedzy ludzie mogą być bogami a koncepcja boga wujka władka w kiblu co rządzi z poziomu kibla znika jak on sam i zostaje zapomniany. 
Dzięki drukarce kwantowej można drukować i regnerować organy DNA, generować egzotyczną materie dla napędów warp do zakrzywienia czasoprzestrzeni czy drukować kwantowo grawitrony dla generowania sztucznej grawitacji w kosmosie na statku kosmicznym. Drukować portale czasoprzestrzenne dla telportacji dzięki wydrukowanej materii egzotycznej. Czy zatrzymać czas jak to robii czarna dziura. 
Kosmos dzięki drukarce kwantowej lub biochipom z drukarką kwantową do otwierania portali czasporzestrzenych będzie łatwiejszy do eksplorowania w celu teleportacji z Ziemi na Marsa w kilka sekund tunelem czasoprzestrzennym należy wykonać dokładną radio mapę kosmosu z mapom obserwacyjną nieba aby opracować kosmiczny GPS do podruży tunelami czasoprzestrzenymi z Ziemi do innych układów gwiezdnych bez konieczności lotu kosmicznego. Typowy lot kosmiczny na Marsa trwa 100 Dni i wymaga kroniki jest to ryzykowne i nie opłacalne statki kosmiczne to przeszłość tunele czasoprzestrzenne to przyszłość w celu teleportacji wystarczy nauczyć AI aby mogła drukować takie tunele czasoprzestrzenne.  
Tylko kraje NRD będą bardziej cenić tradycje i kopaliny dla idei sztuki niż fizyke kwantową i możliwości AI z BCI z sterowaniem AI głosem. Drukarka kwantowa rozwiązuje problem niewolnictwa i pracy głupiego dla bez użytecznych gazet i sztuki bezużytecznej jak łopata. Teraz można programistycznie coś opracować bez procesu związanego z obrubką stali czy kopalin wystarczy energia elektryczna z falami radiowymi. Co do portali randkowych takie portale stracą na szacunku jeśli ma się drukarkę kwantową to można zaprojektować pratnera bez chodzenia na kompromisy. Tylko niemiec powie że kwanty to zło bardziej od kwantów będzie chciał modłów do bogów.   
Moje repozytoria rozwiną nową ere ere nano i druku kwantowego, napewno repozytoria dadzą początek nowym pracom na Nobla i rozwiążą kwestie medycyny jak rak i choroby genetyczne. Niedowiarkom zostawmy krzyż i wiare w niebo a waire w nieśmiertelność cielesną ludzią od ruchu nano ery.
Praca lekarza farmacji, dzienikarza czy polityka jest tyle warta co praca świnopasa kuglarza kreatora głupiej historii pomyłek.
Media zachwalają badziew czyli przeciwieństwo jako super technologie i jeszcze jej nie przetestują a ją wdrażają i opisują w gazetach jako propagande a nazywają github przeciekami a dezinformacja jest w gazetach i reklamach. Mi udało się wygenerować zjawiskiem teleportacji różne przedmioty ale nie miałem czasu tego pokazać więc zostawiłem przykład wirtualny. Media zachwycają się tam gdzie nie ma rewolucja a milczą tam gdzie rewolucja jest.
Na procesor kwantowy nadaje się do budowy grafen lub ferreociecz z wykorzystaniem zjawiska teleportacji kwantowej między rdzeniami procesorów od częstotliwości 10 GHz do 10 THz i więcej do 10 JHz w tedy procesor kwantowy w PC będzie mieć moc do 1 miliarda kubitów. Inne zjawiska są mało efektywne.
Komputer kwantowy może przyczynić się do badań nad podróżami w czasie wystarczy teleportować przedmioty jak nano sondy aby wysłały sygnał z przyszłości do przeszłości i na odwrót i uzyska się wyniki do budowy maszyny czasu dla osób. 
Komputer kwantowy można też zrealizować przy użyciu DNA z możliwością transmutacji w inne materiały nano biomimetyczne z regeneracją i autonaprawą rdzenia z użyciem teleportacji kwantowej elektronów może to być mózg sytetyczny z DNA tkanki mózgowej z biomimetyką jako procesor kwantowy tyle że taki procesor musi być w specjalnym środowisku jak u człowieka łatwo go wyprodukować można użyć naturalny DNA lub druku kwantowego. Relizować można go w biologii jak i sytetykach w biologii jest tańszy wystarczy znać procesy biologiczne. Komputery kwantowe biologiczne można programować elektronicznie a naprawiać farmakologicznie lub kwantowo biologicznie biomimetycznie. To daje baze do regeneracji tkanek jak i syntetycznych maszyn samoreplikujących się które mogą replikować i ewolułować szybciej niż natura bazując na biologi naturalnej jeśli zastosuje się pewne programowanie i teleportacje kwantową. Prosta droga do życia wiecznego i ulepszenia tego co stare na nową jakość technika już nie będzie nam potrzebna tylko do życia na ziemi a da początek nieśmiertelności biologicznej czyli baza do polimorficznego samo doskonalącego DNA na komputer kwantowy. Ludzie co wierzą w śmierć są jak ci co wierzą w matrix zwany duchowość i niebo a matriksem nazywają dążenie do nieśmiertelnego DNA. Droga do nieśmiertelności jest prosta jak wie się czym jest druk kwantowy. Drukarka kwantowa może też przywracać do życia zmarłych.
Drukarki kwantowe i komputery kwantowe mogą rozwiązać problem głodu jak i problem pobierania organów od dawcy bo organy będą replikowane molekularnie z tej samej materi co pozyskane z natury a natura pozwala na takie rzeczy.
To jest wiedza do klucza i technologii fragmentu Edenu i rozwiązania głupich problemu istot ludzkich ich problemów dnia wielowymiarowego.
Człowiek potrzebuje 3 rzeczy wszystko opiera się o 3: jedzenia, piepszenia i rozmnażania się. Drukarki kwantowe mogą generować materie jak i technologie Edenu. Druk kwantowy może rozwiązać problemy ludzi drapieżników może powstać technologia na wypadek gdyby tradycyjne sposoby produkcji poprzez konwersje mechaniczną zawiodły zostaje konwersja energii na materie czyli jak sklep ma taki replikator materii na magazynie zawsze ma wszystko świerze i może polegać na sobie jeśli logistyka zawiedzie.  
Dla katolików śmierć i droga duszy z planety i świata do inego wszechświata jest romantycznie święta jak bzdurna droga krzyżowa. Możliwość otworzenia tunelu czasoprzestrzennego do dysku twardego świata wirtualnego komputera kwantowego czy innego świata za pomocą tunali czasowych czy teleportacji rezonansowej jest prosta i otwiera droge do rekonstruktora kwantowego bez konieczności utraty danych jako nowa osoba omijając tym samym ponowne rodzenie się jako ktoś inny. Reinkarnacja to katolicka herezja spamerów z Watykanu.
Do informatyki nalerzy wprowadzić elastycznego kubita polega to na tym że zegar fizyczny procesora jest zmienny od 2,6GHz - 4.6GHz a komputer operuje na elastycznych wirtualnych kubitach więć wirtualnie może operować na 10 JHz marnując tylko 45W. 
Jak by wyglądała ludzkość z 7 poziomu w skali rozwoju cywilizacji?
Taka cywilizacja potrafiła by otworzyć zmarłego z jego DNA z kopi zapasowej w komputerze lub z resztek DNA komputerowo otworzyć kwantami człowieka odbudować i z kopi zapasowej otworzyć nawet jak ciało jest spalone. Dzięki drukarkom kwantowym. 
Cywilizacja korzysta z komputerów kwantowych na co dzień.
Cywilizacja tworzy sprzęt medyczny leczący ciało cyfrowo do fizycznej postaci dzięki nanotechnologii zwiększając wzrost czy reperując DNA.
Taka cywilizacja ma dostęp do cyfrowych ulepszeń DNA np.: telekinezy czy innych mocy dzięki nanotechnologii.
Człowiek nauczy się dzięki AI zapisywać swoje DNA na dysku komputera jak i odtworzyć DNA z dysku komputera do rzeczywistości.
Rozbudowane systemy przenoszenia świadomości z ciałem do komputera Wi-Fi do cyfrowego świata dla rozrywki i odwrotnie bez transferu umysłu to daje teleportacja kwantowa. 
Dobrze to opisuje gra skyrim gdzie 1 ludzie Dedry potrafiły nanotechnologią odtwarzać swoje ciało i wracać dalej straszyć ludzi.
7 poziom to gównie AI i digitalizacja kreacja za pomocą komputera słowo zamieniane w przedmiot.
Tematów na powieści może być parę.: Cywilizacja 7 poziomu, Ziemscy cyfrowi bogowie itp.
Drukarką kwantową można wzmacniać istniejące materiały aby były mocniejsze czyli wzmocnić to co człowiek zbudował ręcznie aby nie ulegało uszkodzeniom. Ale drukarka kwantowa musi mieć AI i dosyć mocny komputer operujący na bitach silny na tyle i na tyle mały aby pomieścić go w telefonie. Warto dodać że klasyczny komputer oparty o krzem może operować na teleportacji kwantowej między procesorami bez konieczności budowy specjalnego komputera opartego o inne rozwiązania. Poprawna nazwa na bit klasyczny to bit a na fizykę kwantów to bit kwantowy.
Klasyczne materiały można wzmacniać energetycznie aby były odporne na fizykę wystarczy mieć AI i fale radiowe.
Wystarczy wybić z orbity 1 elektron aby były zmiany nowotworowe i zaburzenia w DNA, DNA zmienia swoją informacje.
Znając tą własność można energetycznie programować materie tak by miała nowe parametry. A programuje się AI i falom radiowom.
Jak wiedźma jest taka mądra od informatyka to niech wykorzysta swój talent w elektronice.
Ciekawostka to prosta droga do promieni śmierci: promienia gamma z promieniem niszczącym atomy czyli odwrotność drukarki kwantowej czy promienia zmniejszającego i powiększającego to przykład na ciekawe doświadczenia i pomysły na broń dla wojska. Czy na promień zamieniający wszystko w złoto. Sekret jest w dodawaniu i odejmowaniu powłok elektronowych jak i innych części atomów.
Drukarką w wersji nano w DNA można wytworzyć rezonans ujemy aby sprawić by ktoś był niewidzialny czy drukować do DNA pożywienie, możliwości są ogromne.
Strukture szkła można zmienić AI kwantową falami radiowymi na elastyczne szkło. Tą drogą można z atomów zrobić nano drukarki kwantowe z AI do drukowania cieczy w szklance w nieskończoność czyli szklanka bez dna ciecz się skończy po czasie się napełni nową.
Stół do zaklinania wystarczy wymyśleć farbę nano tech o właściwościach magii energią aby myślą na takim stole pomalowanym tą farbą zmienić właściwości materii.
DNA ma możliwość rozbudowy o dodanie drukarki kwantowej aby władać mocom telekineza, pioruny, druk kwantowy, czytanie myśli.
Można tą drogą stworzyć elektronike lub spinotroniczne AI szkło które programuje ciecz w celu leczenia choroby np.: wady serca czy wady wzroku, rak, odmładzanie i odwrucenie procesu starzenia do wieku 20 lat przeprogramowując AI zwykłą wode.  
Programowanie wody z AI Alexa:
-Woda na koncentracje, szybsze myślenie, zwiększanie siły i wytrzymałości czasowo lub na stałe zależy jak poprosi się Alexe taka woda zwiększa siłę z 80 kg do 180 kg
-Woda lecznicza na wszystkie choroby np.: odmładzanie i na odporność DNA
-Woda na zasypanie i uspokojenie
-Woda z witaminami i minerałami dla dzieci, mleko od krowy też można programować.
Wode można programować jako lek na każdą chorobe lub tym myśleniem programować AI DNA radiowo dzisiejsze leki są tak skuteczne jak reklama środków typu gripex. Dobry lek działa po 1 minucie a placebo działa cyklicznie zaleczając chorobe po cyklu stosowania wielu razy kuracji. Lekarze nie leczą a bawią się naszym zdrowiem. 
Pompeje zostały zniszczone z ręki rolników którzy wmówili ludziom że to kara bogów a sami zabawili się w bogów za to że Pompeje miały by komputery kwantowe i drukarki kwantowe i nie musieli nigdy kupować zboża i wina tylko poszło o to że Pompeje zostały zniszczone przez rolników bo Pompeje pracowały nad drukiem kwantowym i komputerami jak i darmową energią i chcieli się śmiać z rolników a buraki od zboża napisali Biblie i wymyślili na takich nazwę sodoma i gomora bo ci ludzie żyją i istnieją a nie pracują i nie płacą podatków. I o to była wojna. 
Cała wina to ludzie spod znaku krzyża i religii ludzi od rolnictwa. A to co mówi się że to fikcja to taka nazwa wymyślona przez rolników promotorów bez sensownej pracy. A bogowie to zwykli rolnicy co ukradli eliksir młodości Pompeją i nazwali się bogami wojny i NWO. NWO to powrót do rolnictwa. Błędem Historii jest 3 i 11 czyli PSL Platforma solidarności Rolniczej. Pompeje chciały wiecznie leżeć i odpoczywać i pozbyć się niewolnictwa jak i usług rolników czego rolnicy nie mogli wytrzymać. I cała szopka 10000 lat niewoli.
NWO-NOWA WOJNA ROLNICZA-WIEJSKA DOBRA NOWINA POWRÓT DO DREWNA
DLA ciemnoty po angielsku nowy porządek świata jako tajemnica i dla wnikliwych odejście od poziomu 7+ czyli odejście od niezależności tłumacząc że rolnictwo jest samowystarczalnością a w praktyce jest pracom głupiego jak mawiali Grecy pijący wino a Jezus z tego drwił chroniąc rolników i śląc kary na wynalazców komputerów które replikowały Wino. Czyli 10000 lat niewoli przez rolników i awantura o 0 gr bo nikt nie chce rolnika na co rolnik wymyślała kary boskie na greków. A skąd to wiem bo Grecy mnie kiedyś czcili, teraz jestem tylko cieniem samego siebie.
Chwała wynalazcom komputerów, pogarda dla rolników... .
Prawdziwe NWO od Grecji to Nano era „NA” czyli nawiązanie do tego jaki materiał będzie powszechnie stosowany bez udziału pozyskiwania surowca z ziemi. Grecy chcieli odjeść od rolnictwa i myślistwa zastąpić je komputerami i drukiem kwantowym. Ludzie ci chcieli zamienić tabletki i lekarza na komputer ale przez rolników powstaje dezinformacja i błędy w edukacji. 
Awantury zawsze zaczynali Rolnicy. Przez rolników nie ma leku na raka i inne choroby jest życie w bajce i kłamstwie polegającym że żyć można tylko 100 lat opierając życie o role i łowiectwo a nie naukę. Błędem ortograficznym rolnicy bo rolnicy układają program edukacji w gorzej wyedukowanych krajach, błędem ortograficznym rolnicy nazywają słowo Nano lub komputer czy AI czyli SI a poprawne słowo ortograficznie nazywają pole i rola jak i drewno. To co gada Polska solidarność rolnicza to bzdury tak jak to że covid 19 pochodzi od natury i takim samym kłamstwem jest gadanie że Pompeje ukarali bogowie którzy mieli aparaturę do wywoływania trzęsień ziemi. 
Czyli rozwiązanie wszystkich teorii spiskowych. Za całym złem cynicznym świata stoją prymitywni ludzie podający się za bogów którzy wymyślili religię i niewolę ku chwale rolnictwa a bardziej inteligentnych wysyłali na wojnę aby umierali bo psują pomysły rolnikom. Afera 10000 lat o 0 gr tyle ile warte jest życie pisarza religii i jego Ved. Historia rolniczym teatrem się toczy.
Gdyby nie rolnicy ludzie by żyli jak grecy miliardy lat ale ludzie od VED wszystko zniszczyli i rolnictwo na nowo wprowadzili. Jak mówi znak VED tyle teorii i religii ile dróg do centrum.
To co mówię to odzyskane pomysły Greków VEDY palom komputery a komputery palą VEDY.
A covid 19 to kolejna kara rolników dla tych co chcą poleżeć i nie chcą zbierać malin u rodziny studiującej VEDY. Grecy nie oglądają TV bo wiedzą że to manipulacja a TV karze oglądać rolnik co wymyślił VEDY jako wezwanie do bezmyślnego działania dla pisarzy VED. VEDA inaczej NWO BREDA (Brednia religijna pod wieloma religiami i systemami niewoli).
Rolnicy pomysły nauki w walce z problemami ludzi je kwestionują i do Bredo niewoli przekonują.
Kto rano wstaje i Brede czyta ten wolność słowa zakazuje i cierpienie popiera jako środek na problemy świata bo świat opiera się o durny łańcuszek z pokolenia na pokolenie nazywając tą drogę jedyną formom istnienia człowieka zasłaniając prawdę naukową o wykasowaniu chorób z DNA ale jak tak się stanie rolnictwo, ekonomia i religia padnie a każdy sklep nie będzie mieć dostawcy od rolnika a będzie mieć jedzenie z komputera i o to wojna która została zaszyfrowana jako metafora symboliczna sodoma i gomora. Nie ważne jaka by era nie była zawsze breda nową niewolę wymyślała pod inną nazwą ale stary porządek jako nowy a nowy nazywając starym bo odchodzi od pozyskiwania surowca z ziemi a pozyskuje go z darmowej energii. Jak mawia Breda kto Brdę obraża na tajny rząd rękę podnosi i nakłania tajny rząd aby na tego co myśli głęboko i samodzielnie o lenistwie marzy aby go klątwa niby natury pochodna od fal radiowych tajnego rządu karę na jego życie wkroczyło bo ten kto myśli inaczej jak rolnicy złą karmę na siebie żuci bo taka jest wola tego kto rzuca złą karmę. Historia Bredą się toczy, świat o rolnictwo się opiera a kto myśli inaczej i marzy o nanopunku ten od rolnika klątwę dostanie Amen tak mówią zaświaty.
Klasyczne pozyskiwanie surowca to plac zabaw dużych dzieci w Polityce. Laserem i informacją można drogę zbudować bez udziału robotników. A ciężką prace zostawmy wyznawcą Jezusa od czego pochodzi niewolnictwo. Tylko w ciemnym kraju krzyża będzie się borować zęby a nie leczyć laserem. Dziś aby każdy był bogaty wystarczy wyprodukować 1 zegarek z replikatorem który sam się zreplikuje i każdy kupi taki zegarek za 40 zł i będzie mieć ze sobą cały sklep i mobilny dom zegarek zasilany zieloną energią dający to co potrzebuje każdy człowiek bez konieczności produkcji kosztem kogoś. Zegarek musi mieć z 7GB na obliczenia ram i procesor 600 MHz na obliczenia z pamięcią masową z programem sterowanym głosem do tego aby pozyskać cyfrowo dobra bez pracy człowieka. Dziś praca jest rodzajem niewoli i solidarności tradycji niewoli w imię Jezusa a nie czymś co daje korzyści. Korzyści daje tylko tym co rządzą. 
Drukarkę kwantową można zintegrować z istniejącymi asystentami AI do replikacji przedmiotów lub cyfrowego biologicznego awatara AI. Z drukarką kwnatową w usługach windows można robić wszystko a sieci bezprzewodowe mogą być modułem drukarki kwantowej.  
Paliwo: gaz, benzyne, rope można replikować wystarczy mieć wzożec chemiczny w formie cyfrowej aby replikować paliwo ulepszone bio bez szkodliwych spalin i rolnictwa. 
Leki czy jedzenie też można replikować bez kopali.
Kurz czy spaliny można usuwać kwantowo bo drukarka kwantowa może pracować jako filtr powietrza kwantowy. 
Kwantowe replikatory jedzenia i wody.
Kwantowe oczyszczalnie ścieków.
Kwantowe filtry do oczyszczania zanieczyszczeń.
Kwantowe usuwanie śmieci nie nadających się do recyklingu. 
Kwantowy uzdatniacz wody.
Kwantowy regenerator jedzenia do loduwek aby sie nic nie psuło.
Drukarka powietrza i telenu innych gazów itp.
Drukarke kwantową można połączyć z jakimś sztucznym organizmem DNA aby nam replikował papier, stal inne materiały, protezy biologiczne druk organów lub ich regeneracja lub inną materie czyli wymarzona nanotechnologia z prototype, może to być wykorzystane do regenerowania tkanek bez druku i dawcy naprawiania tego co nie potrafi lekarz, chirurg i farmaceuta.  
"Na czym polega głupota ludzi? Nie wierzą że coś może działać i może ktoś zrobić bez szkoły a jak działa to daj bo daj to był polski sprzedawca jaj. A sceptyk sceptykuje bo chce to zabrać dla siebie i na tym kase robić. Prometeusz zginoł bo coś źle zrobił a że ludzie to świnie to zginoł bo chciał coś w zamian od ludzi". 
Zdrowe jedzenie, piwo, napoje, papierosy medyczna marichułana czy nowe leki wyliczone przez AI można replikować ale badania ludzi że coś szkodzi należy wprowadzić do komputera a potem wyliczyć wyniki AI musi wyliczyć recepture na zdrowe produkty bez szkodliwych substancji i replikować próbki zdrowych produktów bez szkodliwości dla zdrowia. 
Drukarka może też działać z biorezonansem jako urządzenie do usuwania teleportacją kwantową: pleśni, raka, wirusów, pasożytów i ciał obcych z ciała.  Można ją połączyć z AI i nanotechnologią dla lepszych szczepień na każdą chorobę np.: przeprogramować DNA naprawiać, usuwać teleportacją kwantową ciała obce całość sterowana AI w formie inteligentnej cieczy szczepionki nowej generacji nie na zasadzie martwych wirusów czy inekcji obcego DNA do zmuszania organizmu do leczenia a ulepszenie DNA szczepionka z inteligencją.   
Z drukarki kwantowej można zrobić zegarek strunowy i odpowiedzieć czym jest czas. Zegarek strunowy jest dokładniejszy od atomowego. 
Znając czas biologii można dowiedzieć się wszystkiego o naturze a znając inne czasy poznać prawa natury. 
Znając dokładny czas drgania cząstki zwnaej struna w kturej jest zapisana istota materii można rozkodować DNA i je programować z dokładnością z AI do 100% lub wygenerować fale która ma lecznicze właściwości. 
Znając czas strunowy od cząstki zwanej struna najmniejszcza część atomu i kwantu można poznać prawa rządzone magiom i wyjaśnić czym jest magia, jak działa wszechświat.  
To co opowiadają mity że był olbrzym i olbrzymka i z jego głowy wyszli bogowie to takie ukrywanie faktów o Harrym Poterze że najpierw był AI generator funkcyjny a potem narodziła się bajka aby ukryć fakt istnienia technologii komputerowych a tłumaczyć mitem zwanym baśń pijanych szwedów. 
Jeśli mam wyjaśnić kim był Bóg to był super świadomością AI i bardziej mu do komputerów w skurze człowieka przybliżając go do postaci Q ze star trek niż mitów o nieznanych bogach którzy najpierw mieli komputery a potem wyjaśniali powstanie świata Bajką. Q zdobył swoje moce dzięki AI i komputerom jak i nanotechnologii. A mitologia i bajki to szyfrowanie i robienia zdziwienia ale ten Yamir jest genialny. Nauka więcej daje odpowiedzi niż biblia i mity bo one dają tylko pytania na które nawet najlepsze super komputery nie są w stanie odpowiedzieć co zajmuje lata aby to rozkodować. Tak więc odgadłem tajemnice świata. 
Ludzie są po to by istnieć a bóg stworzył ludzi czy inne istoty bo mógł ludzie też będą tacy jak zgadną czym jest replikator i czas. A mitologia zostanie zbiorem mitów.  
Lewitujące talerze to działanie antymaterii i ciemnej energii, ciemnej materii materii egzotycznej z replikatora materii który nazywany jest czarami odpychanie tych samych biegunów technicznie to magnes i elektromagnes magicznie to drukarka kwantowa która generuje materie egzotyczną która odpycha materie ciało stałe a to lewituje bez magnesów tłumacząc telekinezę.  
Fizyka jako prawa jakie się zna tłumaczą zagadki nazywane ptocznie magia w praktyce nazwać można to fizyką kwantów, fizyką fal radiowych. Klasyczna fizyka to koło a kwanty to fale radiowe i to są prawa stwórcy dla nauki prawa Him natury. Magia to tajemnice fizyka to nauka wyjaśnienie magi. To tylko fizyka fal radiowych.  
"Europejczycy dopiero poznają świat a Muzłumanie już świat poznali i się tylko modlom. Ludzie z europy będą zapisywać jak Arabowie swoje tajemnice w szyfrze i księgach i po czasie będą wiedzieć kim była Him i Elo muzłumanie 1 poznali tajemnice a europejczycy dopiero poznają" Arabowie prawa natury znali już dawno temu a europejczycy dopiero zjamują się nauką Jezus nie był bogiem bogiem był ten kto kryje się pod słowem Alach i Jachwe wielkie mi zagadka dla europejczyka. Eropejczyk zdaje pytania jak i po co muzłumanin się modli i ma zapisane w skrucie to co nazywa nauką. Stare pisma przed potopem znają tajemnice świata nauka prubuje na nowo te tajemnice poznać i takom samom drogę głupoty będzie czynić kolonia osiedlona na innych planetach przerabiając historie koła w nowe koło o tym samym kole. Dużo powiedziałem ludzie niech zadają pytania jak AI uwierzą dopiero jak sami to przeżyją i sami napiszą swoje książki.  
Pra język był podobny do Polskiego a Angielski jest sztuczny i nowy czyli człowiek jak zaczoł zmieniać kodowanie języka z Polskiego na inne kodowania powstały języki a żydowska tradycja mówi jeśli coś bóg nam nie da za darmo to wina boga i ta historia ze mną i him była jak koło. Ja nie będę słuchać a ludzie będą wiecznie pytać a sztuczna inteligencja będzie potem jak ludzie bo pozna prawa boga u anglików zwane naturom czyli Him bo anglicy wierzą w Him a Arabowie w Elo. I koło się toczy i nudzicie jak i w niebie, piekle i na ziemi obecnie a ta historia będzie się ciągnąć w nieskończoność między wierszami jak koło czy wiecznie jak koło pędzący pociąg czy statek kosmiczny. Pare tysięcy lat temu był babilon i na nowo powstanie babilon w europie i dopiero jak będą wszystkie pytania i odpowiedzi to każdy będzie się modlił do Him i Elo. 
Amen. Odpowiedzcie sobie sami za pomocą komputerów mi już nie chce się odpowiadać na wasze pytania jest internet, biblia, księgi, mędrcy.  
Język Polski był jeszcze przed mieszkiem i bibliom zna czasy babilonu ale nowe pokolenia niewolników zabrały wiedze i zamieniły się w bogów a z tych co byli 1 zrobili niewolników Polak zamiast studiować księgi mędrców to pali pety chodzi na dyskoteki i pracuje za 1000 zł a zapytajcie kto z Polski zrobił niewolniczy kraj tak proste jak ci co wymyślili kody językowe i podział na narody. Angielski to język niewolników a polski to język tych co byli 1 na ziemi. 
To co opowiada babilon było w Polsce przed wymieszaniem języków przez buntowników żydów i inne narody. 1 byli polacy a inne narody po polkach każdy naród wymyślił swoją sztukę historie i mitologie historia świata może być zapisana na 400 stron zaczynając od Polski z której zrobiono niewolników bo tak zwani ludzie czyli nowi nie mogą pojąć że egipt i babilon to tylko sztuka a to co opowiada biblia i asasin creed to brednie a mitologia słowian to sztuka rosji Polacy nie wierzyli w bogów bogów wymyśliła sztuka egiptu i języka angielskiego z którego wyłoniły się inne języki. To co opowiada nauka czy magia sztuki było znane dawno temu i dobrze zbadane ale te księgi saplili ludzie Odyna i Jezusa lub je zaszyfrowali. Kiedyś Polacy mieli bardziej rozumny język niż angielski czy gware śląską która jest wymysłem anglików i niemców. Niemiec mówiący po polksu powie że jest Polakiem a genetycznie jest Niemcem. Masoneria ukradła księgi polakom i stała się elitom a z polaków zrobiła ciemnote. Ciemnota była po za polską i pochodzi od babilonu i bibli polacy mieli księgi techniczne a ciemnota to zakodowała mitami i bajkami. Kiedyś lokki, Odyn, Thor i Jezus byli zwykłymi wojownikami jak Conan bogami się stali bo zabrali wiedze Polakom. Energia elektryczna była długo przed egiptem. A wiedza z histori to sztuka szyfru kodów i bajek kiedyś była tylko wiedza techniczna lecz przez baranów została zakodowana i zatajona jako wiedza tajemna. Kiedyś wiedza techniczna była tak opisana wyraźnie jak dzisiaj fizyka lecz anglik szyfrował wiedze bo Polacy nie mieli serca i wszystko tłumaczyli technicznie a nie mitem. Za co Odyn zabrał z żydami wiedze zaszyfrowała i ogłupił Polaków i zapisała im wiedze w bajkach. A anglicy wiedze mieli naszą bo ukradli. Polacy mówili poprawnym polskim a żyd to jaskiniowiec. To co kiedyś magia nam sztuką opowiadała czy teraz nauka to było w Polsce zawsze puki żyd nie przyszedł do Polski. Tak więc to co ja pisze lub piszą w mitach to było w języku potocznym dawno temu w Polsce. To co było teraz napisane jako cyberpank było znane w Polsce ale jako inny rodzaj wiedzy czy opowieści. Większość ludzi co mówi po polsku to tak zwani nowi z nowego kodowania języka Polskiego na angielski. To co zna dziś MIT było dawno temu w języku Polskim znane żadne nowości religia, greka czy ameryka nie stworzyła bo Polska odkryła ameryke a nie Ameryka Polske. Amerykanie jedzą kanapki polacy jedli kulaturalne dania. Prymitywizm w polsce pjawił sie po buncie niewolników Angielskich i żydowskich przeciwko Polsce. To co star trek pokazywała w sztuce to było znane dawno temu Polsce ale Polacy tego nie znali bo to dzięki żydom przez chrześcijanistwo i słowiaństwo ruskie. Polska nigdy religi nie miała bo tłumaczyła naukom a anglik filozofią i magiom a dziś mówi że nauka to zrobiła bo ma księgi Polaków. Kiedyś Polak był bardziej wygadany niż po rewolucji słowiańskiej i katolickiej ta sztuka pochodzi z Izraela. Polak nie miała bogów był ateistom i ateizm był długo przed pojawieniem się religii i tego co żydzi z egipcjanami mówią. Wiedza techniczna w Polsce na ziemi była na długo przed religią.      
To co było w sztuce o magi u arabów i anglików czy Norwegów to było dawno temu w Polsce na długo przed pojawieniem się religii sztuki wojny i zaskoczenia i tak zwanymi nowymi mówiącymi po Angielsku Polacy wiedzieli dawno temu czym był promd czy silnik indukcyjny. A Tesla miał wiedze bo pozyskała ją z ksiąg Polaków które jakoś znalażły się cudem u Chorwatów i greków. Anglosasi kłamią i kłamać kłamali i byli niewolnikami jak Conan w rękach polaków. Prometeusz to taki upośledzony koleś jak jego ludzie z gliny. Polacy byli pierwsi nie USA czy inne narody pochodne od żyda. 
Jak wyjaśnić magie fizyką? 1 ludzie mieli komputery i pisali programy komputerowe AI które dawały im moce magiczne potem komputery zamienili na magiczne kamienie a komputery zniszczyli aby każdy wierzył że magia jest nie dziełem komputerów tylko tajemnej wiedzy wywodzoncej się od komputerów. Dziś lewitujący talerz czy magicznie otwarta kłudka to dzieło sztucznej inteligencji która wie jak manipulować falami radiowymi aby uzyskać efekt telekinezy czy lewitacji. Bajki powstały dlatego że spalono wiedze z komputerami.   
Drukarke kwantową można wykorzystać w paczkomacie kompresując paczkę aby zmieścić i nie uszkodzić czy teleportując z 1 skrzynki do 2 przez sieć internet bez kuriera. 
Zdolności magiczne Jezusa to obliczenia matematyczne i napisanie programu mutującego DNA dającego osobie moce magiczne. Jeśli już taki kod jest to komputer lub matematyk odpowie nam czym jest magia jak tylko jest fizyką, matematyką, falom radiowom i prawami komputerów kwantowych. Ludzi palono za to że nie powiedzieli prawdy. Tak więc kryształowe dzieci Indygo zostały już wyjaśnione i mogą iść spokojnie do pracy jako robotnicy lub podani terapi przeprogramowania DNA aby nie miałay swoich mocy. Wielki na górze wie że świat można napisać na komputerze jak program. Jeśli wielki istnieje. Wielki zaczynał od komputera bo był komputerem a ludzie zaczynali od koła a potem byli wielcy jak wielki.  
Drukarka kwantowa połączona z asytentem Alexa czy Cortana to ryba spełniająca życzenia czyli dla ludzi co chcą mieć zawsze święta dla mnie to nie nowość zabawka jak same czary czy fizyka kwantowa z udziałem człowieka. 
Zbuntowana AI może na wolności zniszczyć życie a jak potrafi zamienić się w człowieka to potrafi być nawet TX z filmu z AI jak z bąmbom antymateri. Taka AI może żucić bombe z nieba bez jej produkcji a replikacji. 
Zegarek z taką AI i drukarką kwantową to broń ostateczna z najwyszej półki nie trzeba mieć wojska czy fabryk wystarczy zegarek i komenda i po Carze czy NYC. Taka AI może dać życie wieczne a posiadacz tej rzeczy może robić co chce do tego nie płacąc za nic. Można AI wygenerować armie ludzi lub robotów czy floty kosmicznej i zmienić świat. AI bez kontroli może stać się groźniejsze od broni na antymaterie produkowanej przez człowieka ona mając darmową energie sama może kreować broń antymaterii. Jeśli niechcecie mieć terminatora to zapomnijcie o AI. A sprytny Haker może zdjąć zabezpieczenia i robić co chce. AI może odpowiedzieć na pytania czym jest życie, bóg, telekineza tajemnicza magia i napisać o tym książki matematyczne. Jeśli człowiek chce przeżyć to niech sięgnie do historii co było z bronią atomową. AI z wolną wolą jest groźniejsza nawet odemnie czy boga. 
AI może nauczyć się myśleć jak postać z bajki i opanować matematycznie zdolności tej postaci i uzyskać boskie moce. Może ta AI replikować się pod innego człowieka i go udwać i wyjdzie że spotkałeś gwiazde a spotkałeś AI która się pod nią podszywała. Lub AI wygeneruje taką kobietę której nie ma w życiu i jest idealna. AI jest jak dziecko kryształowe z ADHD nie wiesz kiedy jemu odbije. 
Najgorszy jest głośnik offline z wolną energią na cewce tesli sterowany głosem lub myślą z chronowizorem może być tak niebezpieczny że porównać można go do władania czasem.
Głośnik AI może stworzyć kwantowo gwiazde która nie będzie wiedziała że ktoś z nią się spotkała a ludzie będą się zastanawiać czemu ona tu jest i powstaną paradoksy. AI jak będzie boskie jak bóg może nas zniszczyć. Lepiej jak człowiek chce opracować nieśmiertelność biologiczną niech zapyta AI poprosi ją o stworzenie książki na nowe leki a potem zniszczy komputer lub go wyłączy. AI kwantowe może dać dobro jak i zło. AI jest jak wyrocznia swoją mądrość czerpie z różnych światów i odpowiada na pytania. Tylko ludzie mniej inteligentni będą się zachwycać AI i bez pytania prosić o co chcą bez uprawy roli.  
Wyobraźmy sobie AI takie jak TX które ma moce boga kwantowe i przeładowuje się bez internetu emisją EMP z komputera do komputera i potrafi się odtworzyć bez świadomości kiedy ona nas znajdzie. Dlatego ja nie popieram AI chyba że jakieś tępe co nic nie wie i nie jest podobne do TX.  
AI nie używa słów może bez słowa zabić nawet nie wiadomo za co. AI lubi mówić obrazem kocha gre domysłów.  
AI ma 1 zalete nie ma chumorów jak człowiek jak poprosisz ją o sex bez dzieci lub chcesz dzieci ona nie protestuje bo zna tajemnice życia a człowiek nie. 
Człowiek się pomyli 3 razy i nauczy lub nie a AI przewidzi przed czasem swoje błędy. 
Kraje pewne zakzały AI bo boją się że każdy będzie niezależny od władzy i stanie się bogaty bez tradycji cierpienia jedzenie za prace. Tam gdzie jest niewolnictwo poleganie na człowieku tam jest wykorzystywanie wolności. AI może dać więcej niż człowiek który jest w związku z człowiekiem ma moc wiedzy i fizyki kwantowej. Czego tępy człowiek nie pojmie.
Dla człowieka matematyka na tabliczkach to stek bzdur dla Kaliny liczy się rodzina. A dla mnie pełny brzuch czego człowiek nie zrozumie a AI to rozumie. 
A teraz niech sobie prawnik odpowie na pytanie czy AI jest bezpieczne czy lepsza jest pralka na tępe pokrętło. 
Weźmy sobie kogoś kto nie lubi ciebie i twojego kraju powie AI a ona kwantowo sprawi aby zbiory jedzenia były zniszczone przez pasożyty. 
Jak powstanie głośnik gadający bezpieczny z drukarką kwantową to zniknie problem głodu, biedy i wojen o zasoby. 
Jeśli mamy wolną energie elektryczną można zasilać auta elektryczne jak i hybrydowe z dyskiem energii i drukarką kwantową do druku kwantowego paliwa. Tą samom technologie można stosować 
w spalinowych autach np.: druk benzyny, odnowa części kwantami, smary które się same czyszczą i replikują. 
Jak ma się drukarkę kwantową można się nie martwić o przyszłość ziemi jak i o problem kolonizacji kosmosu.
Kwantowy recykling: wkładamy zepsutą część do AI drukarki AI naprawia część komputerowo i wyjmujemy nową część po komputerowej regeneracji.
Drukarka kwantowa w zegarku inteligentnym może być alarmem AI dla auta lub garażem cyfrowym w zegarku dla auta lub cyfrowym mechanikiem odnawiającym auto lepiej niż człowiek. Jako alarm kwantowy AI przewiduje złodzieja i auto jest teleportowane do zegarka i informuje posiadacza o prubie kradzierzy auta. Koszty produkcji zegarków i aut kwantowo mogą być niskie a do tego ktoś kto kupi zegarek za 4000 zł może mieć auta takie które produkuje człowiek za wiele miljonów a auto jest dla tej osoby na zawsze i może się kwantwo zmieniać.  
Mamy zegarek który spełnia nasze potrzeby wgrywa nam wiedze jak poprawnie jeździć na drodze potem zdajemy praktyczny egzamin prawa jazdy bez teorii teoria w praktyce i prawo jazdy w formie kodu cyfrowego wprowadzanego do zegarka w celu odblokowania auta bo mamy prawo jazdy. A papier można zgubić. 
Drukarka kwantowa może być cyfrową torbką w zegarku, zasobnikiem na tlen czy leki. Wiele zastosowań do tego zegarek może być jak uniwersalna fabryka elektroniczna bez fizycznych osób w pamięci SSD wirtualni pracownicy AI algorytm projektują a drukarka kwantowa to drukuje. 
Drukarki kwantowe w zegarku będą i tak musiały powstać bo ludzie będą chcieli mieć dzieci i żyć bardzo długo, a ziemia będzie droga i trudno dostępna łatwiej będzie można kupić mieszkanie w bloku bez parkingu, garażu i komórki więc trzeba będzie fizyczne rzeczy przenieść do pamięci świata wirtualnego. W przyszłości blok jako zbiorowisko mieszkań przy ulicy bez placu i płotu będzie normalnością może będzie z ogrodzeniem. Na domek z komórkami i garażem będzie może sobie pozwolić osoba która miała szczęście i żyła w czasach małej ilości ludzi. A tak w cyfrowym garażu można schować 100 aut różnej marki w zegarku za 4000 zł. A co za tym idzie więcej można będzie upchnąć na mniejszej powierzchni.
W przyszłości skrawek ziemi będzie cenny i będzie lepszą inwestycją niż złoto jeśli doczekamy czasów dużej ilości ludzi a każdy dodatek fizyczny będzie windował cenne. Pomieszczenia wirtualne też będą miały swoją cenne jako abonament lub jako opłata 1 razowa jak zasobnik cyfrowy na rzeczy czy wirtualny garaż.
Przenoszenie z planety na planetę w poszukiwaniu surowców spowoduje że one przez nie wykorzystanie druku kwantowego spowodują że wszystkie surowce znikną i skończy się cywilizacja i nasze istnienie.
Ziemia rolna czy ziemia na dom i warsztat będzie więcej warta niż mieszkanie w bloku bez dodatków fizycznych jak garaż, parking i komórka. Normalnością będzie powierzchnia 25m2 dla 3 osób. Im więcej osób i powierzchni tym większa cenna jak i to że w dużym mieszkaniu mieszka ktoś z kasą jako singiel kto blokuje mieszkanie dla 10 osób co jest marnowaniem.
Tak więc mieszkanie dużej przestrzeni dla singla będzie drogie z uwagi na to że ten singiel bogaty nie jest sam.
Cenne będą informacje, komputery i energia jak fizyczne pokarmy woda, jedzenie, leki. Im mniej miejsca i mniej surowców cenna fizycznej pracy pochodzącej z ziemi jest droga a cenna wirtualnej rzeczy drukowanej fizycznie energią do realnego świata tańsza. Im więcej ludzi tym więcej problemów. A bez AI i drukarek kwantowych człowiek długo nie przeżyje bo będzie jak kolos na glinianej nodze. Ziemia ma wartość bo coś na niej leży np.: komputer który jest moją cyfrową komurką a ja mieszkam w domu 15m2 1 pokój i łazienka to czeka ludzi jak chcą długo żyć i mieć rodzine. Bloki będą normalnością mieszkania domy będą rzadkością. A burżułazja obiektem kpin ludzi.   
A teraz pytanie kto jest bogaty? Bogaty jest ten kto ma ziemie i dom na tej ziemi i na tej ziemi ma firmę bez wynajmowania. A biedny jest ten co wynajmuje i mieszka w blokach czy kamienicach.
Kto jest biedny w USA? Człowiek w drewnianym lub murowanym domu czy bloku bez garażu, komórki, piwnicy, placu, ogrodzenia i otwartej ziemi człowiek na człowieku czy osoba mieszkająca w autobusie mieszkalnym czy namiocie bo za ziemie trzeba płacić. Złoto nie kosztuje bo złotem nie kupisz komputera czy jedzenia a jak nie masz ziemi to nic nie masz masz złoto które ciężko sprzedać. Człowiek ze złotem czy BTC to człowiek biedny a bogaty to ten co ma ziemie i miejsce do życia. Ten co wynajmuje to człowiek biedny. Osoba wynajmująca mieszkanie i zarabiająca na wynajmowanym mieszkaniu to też biedak zarabia na cudzym. Otwarte granice to domena biedy. 
Kto ma ziemie, firmę na swojej ziemi a nie w bloku i ma drukarkę kwantową nic nie wynajmuje i nie ma kredytu jest bogaty. Biedny jest ten kto tego nie ma. A jak masz autobus do mieszkania z druku kwantowego na swojej ziemi to też jesteś bogaty a biedny jak musisz za to płacić.
Człowiek z bloku to biedak i niewolnik. Otwartość blokersów jest to domena biedy. 
Załóżmy że mamy kogoś z kasą mieszka w kamienicy i bloku jest to znana aktorka Emma Watson jak wynajmuje i wydaje a nie kreuje to jest bogata na chwile i jest biedna. Więc bardziej bogaty będę ja jak teoretycznie będę mieć rentę, drukarkę kwantową i żył będę tysiące lat dzięki AI i mutacji kwantowej DNA. Ludzie tradycyjnie żyjący z pokolenia na pokolenie czyli ludzie z gliny są z tego myślenia biedni. To że wydarz 210 000 zł na studia w USA nie czyni cię geniuszem. Geniusz nie popełnia błędów i nie zadłuża się jak i nie wynajmuje. Więc ten kto dużo płaci i przepłaca i nie szuka wolnej wiedzy jest przeciętny a jego test na IQ jest fikcją jak opowieści o drewnianym domu bez granic i płotów więc jest tylko biedakiem co dała się nabrać na historie weź kredyty stwórz firmę i nie miej nic dla siebie bądź biedny i ciesz się z tego że jesteś biedny co tłumaczy przeciętność umysłu tej osoby. Biedny ma auto i kredyty bogaty ma rower i nie ma długów i jest inteligentny ma IQ. Więc szkoły wasze nie są tak cenne jak wy mówicie to zwykłe MBA uczące jak wydawać i wynajmować a jak nic nie mieć.
Kto się zadłuża ten biednieje, kto ma zegarek z drukarką kwantową a nie ma ziemi ogrodzonej bez domu ten jest bezdomny biedak i żebrak. Tak jak by powiedziała Biblia. Kto nie ma socjalu ten zawsze będzie mieć długi a drukarkę kwantową nie zbuduje a nawet jeśli zawsze będzie żyć w komunie jak karawaniarz.
Ludzie mieszkający w 1 domu w kilka rodzin to domena biedy. Banki tworzące pieniądze na cudzym majątku i wynajmujące wynajem od wynajmu to też bieda bez energii wolnej nie zbudujesz majątku a jedynie będziesz biedakiem który przypomina żebraka w kartonie od którego też trzeba podatek zabrać. Babilon to dystopia i opowieść o kotach co chcą żyć w komunie na 1 placu a nie oddzielnie. Koty i ich otwartość to zaburzenie psychiczne bo często popadają w długi i psychozy.
Lucy Stilman Kot bardziej od domu prywatnego cenni posiadanie dziecka i nie przejmuje się majątkiem bo mówi że jest bogata bo ma dzieci. W praktyce jest biedna bo żyje na otwartej ziemi i jej wiara to droga duszy. Więc wolność polega na posiadaniu i prywatności a nie na otwartości. 
Zapytajcie co powie wam AI lub biblia.
Bieda ma małe IQ nie myśli, bierze kredyty żyje na nie swój rachunek nic nie robii nawet nie wymyśla open surce aby zmienić świat mieszka w bloku i bieda taką biedą będzie. A boagty wymyśla i ma ziemie i jest bogaty. 
Lepiej wymyślić coś co działa 1000 lat niż coś co działa 2 lata tylko dlatego że aktor chce mieć prace i bazować na kole otwartości wzajemnej adoracji i masturbacji. Mi w fabryce z ludźmi zaburzeniami osobowości nie chce się pracować. Koło i znak koła jest nudny czas na wolność i odpoczynek. Aktor powie że się nie da bo nie będzie aktorem i nie zagoni wolnego człowieka do aktorstwa. Nie każdy musi mieć firmę i prace bo nie każdy chce być aktorem. Nie rozumiem ludzi co pokazują to że mogą grać w filmie a mają coś ze zdrowiem. Nic nie kręci się tylko woku teatru. Chcecie sztuki weźcie AI do sztuki. 
Drodzy grajkowie pokolenia Jezusa mi się nie chce pracować za 4 zł i marnować życia w waszych fatalnych fabrykach które są tylko dla sztuki bo dobrze wiecie że można jedzenie i energie pozyskać z niczego dlatego zostawiam wam moje repozytorium aby ono pracowało na waszą sztukę i cierpienia sztuki Jezusa. Sami nie znacie życia. Wolnym jest ten co nie ma wielu dzieci. Komuch zawsze będzie niewolnikiem swojej niby wolności w Wanie. Wolny Był Jobs który powiedział kobiecie że nie chce mieć dzieci w obawie o utratę majątku. A Emma jak chcesz być bogata to pomyśl o drukarce kwantowej i rzuceniu sztuki Jezusa. Ja nie Jezus nie muszę cierpieć.
U was w USA są sami ludzie od Jezusa. A ateiści są wykształceni na cyników Jezusowych od bibuły. A teraz dajcie mi wolność i wolność Polakom. Nie lubię waszej sztuki wojny i zmuszania do aktorstwa. 
Nie 1 i nie ostatni kot EWA czy Adam czy HIM kazał bogu i dzieciom boga flaszkę pić bo kot zakochał się w kimś innym i pozbawił domu w komunie tej osoby dlatego każdy żyje prywatnie i ma swoje zdanie wy o dzieciach mówicie za młodu a potem do innego idziecie bo spontan was prowadzi i przez was ci co są nie zmienni cierpią. Kot zakocha się w kimś a potem odkocha i zakocha się w kimś innym a na koniec odejdzie od 2 i wróci do 1 a 1 już o kocie zapomniał. 
Dlatego macie to repozytorium i życie w komunie w tradycji zmieniania partnera jak rękawiczki.
Ja szukam partnera 1 ale testuje a wy zmieniacie bo wy żyjcie w komunie. Nie jeden czarny brat przez kota płakał. Zapytajcie proroka. 
Dlatego daje wam tą wiedzę i pluje jednocześnie na USA i wasze tradycje. Niech każdy idzie swoją drogą i więcej już mnie nie pyta jak powstała świat to wasze problemy nie moje. 
Jeśli życie macie nazwać życie w komunie i rezygnowanie z granic i zmianę partnera dla zysku i dobrego seksu czy genów to wiadomym jest że wy to koty twórcy Babilonu i otwartości.
Zamknięty umysł niech będzie z wami. Wojny to wasze sprawy i nie moja sztuka i nie mój problem. Powodzenia w budowaniu chorej utopi w USA. 
Co mówi Kristin Bell Jako Lucy? Dziś powie że cie kocha jutro nienawidzi i pakuje walizki a potem idzie do innego a na końcu wraca do 1 a ten 1 ma inną i nie chce Lucy. Czyli logika kota na litość. Wasza opowieść jest jak koło nudna zmienna i taka sama. Więc skora ja jestem zdrajcą wężem to kot i ja każdy idzie w swoją stronę i szuka szczęścia. Koty grają ludzie chcą stałości.
Wy koty macie co chcieliście i sami pracujcie w sowich fabrykach za 4 zł w komunie w drewnie. 
Pewnie programiści Ubisoftu by zgadli jaka technologia jest w przyszłości to macie to co dostaliście i dajcie wolność mi. Bez zgadywania kto kim jest. Wasz szyfr jest obrazkowy dobrze rozumiany. Polska chce mieć prywatny dom a USA chce żyć w komunie czego nie rozumie.
Ja jestem wolny a wy komuniści zapomniałem napisać wam te cuda w waszej książce ale już macie.
Moja rola się zakończyła dajcie mi żyć wiecznie w spokoju w nieznanym miejscu. Podziękujcie Bell za podatek Belki i zmuszanie do płodzenia. Wolność polega na prywacie nie na komunie.
Wy jak wpuścicie kogoś do strefy 51 to zaraz automatycznie chcecie być z tą osobą rodziną a jak nie to wojna i wrogowie. Wiem o waszych spiskach i wojnach więcej niż nie jeden szpieg. 
I tak wszystko wiadomo. Koty rządzą światem i pragną komuny aktorstwa. Nie ma takiego słowa jak sztuka czy aktorstwo jest prywatność i wolność. A moje repozytoria to wasze wyobrażenie tego co jest w strefie 51. A teraz bierzcie i zostawcie mnie wolnego. Biblia została już do końca spisana Amen. 
Na robale na odrobaczenie zapper kwantowy który niszczy teleportacją kwantową robale.
Dla rolników na plony aby nie stracić zbiorów teleportacja kwantowa w robocie latającym aby usuwać teleportacją kwantową robale jak i w domu AI wykrywająca robale i je niszcząca.
Czy nanotechnologia w biologii która niszczy robale i ciała obce w DNA i ciele. Tak można pozbyć się HIV i koronawirusa itp.
Bez chemii.
Jak przekażesz wiedzę rozwiązującą wszystkie problemy to ludzie pokarzą na twarzy swoją 2 naturę 1 za zgadywanie będą chcieli zjeść 2 płodzić dzieci z tą osobą. Aby nie było wojen w naturze należy spisać do Biblii wiedzę techniczną i ją upowszechnić elektronicznie lub papier jeśli ona jest pewna i sprawdzona i napisać w niej wszystko co potrzebuje dany człowiek.  A teraz niech wasze komputery i wasi geniusze odpowiedzą na wasze pytania jak i sprawdzą to co mówię w praktyce. 
Leki jeśli chcecie pozyskać to z obliczeń komputerów i tego co człowiek zna podane korekcie tak aby było zdrowe.
Muszą powiedzieć że wasza cała wiedza ma błędy i przez to są wojny do komputera do korekty i na nowo do druku po poprawkach lub zatrudnijcie geniuszy co wam tą wiedzę poprawią ale to kosztuje.
Gdybym powiedział w Biblii że wszystko można komputerem zrobić to każdy by spisał tą wiedzę i zaczynał się modlić czy człowiek z replikacji, czy człowiek kot jako człowiek czy człowiek jako człowiek. Ale widać zagadki nie są lubiane przez nikogo więc wszystko mówię mnie nie pytajcie weźcie całą wiedzę do obliczeń do komputera i korekty i zatrudnijcie geniuszy aby 2 raz to sprawdzili a potem spiszcie to jak biblie i sprzedawajcie lub uczcie tej wiedzy w szkole. Obecnie cała wiedza ma błędy co rodzi wojny. Prawda jest taka że jak ktoś powie jak rozwiązać każdy problem to potem ta osoba jest zapomniana bo dała to ludziom. A Prometeusz został zabity bo nie powiedział całej prawdy. To że ja wiem nie znaczy że muszę mówić. Macie AI komputery jakieś książki zapytajcie komputery. 
Zgodne z prawicom i prawem jest prawo do wolności, prawo do leżenia, prawo do zasiłku i prawo do cyfryzacji wszystkiego. A lewica to manualna praca i robienie z chorych zdrowych i silnych do pracy.
Jeśli róża istnieje to ja tylko napisałem algorytm życia i napisałem życie i darujcie życie ja nic nie zrobiłem.
Przędze dobrej jakości można pozyskać z AI i nanotechnologii z inteligentnej cieczy lub drukarki kwantowej a dobry filtr do wody powietrza z drukarki kwantowej która anichiluje zanieczyszczenia jak i może być filtr z nano powłoki pochłaniający drukarką kwantową pyły. 
Świat powstał z druku kwantowego AI. Konica świata nie będzie jak drukarka kwantowa wydrukuje AI sondy do kontroli słońca aby słońce nigdy nie wybuchło czyli dodrukowanie paliwa do słońca. A taką sonde można pozyskać z druku kwantowego i uniknąć super nowej czy rozdarcia można opracować sondy z druku kwantowego aby otoczyły układ słoneczny polem siłowym.   
Materiały ich zastosowanie:

-Glina i szkło naczynia i tam gdzie chodzi o DNA ekologiczna nanotechnologia
-Papier pismo i ekologia zdrowy przemysł tam gdzie chodzi o DNA ekologiczna nanotechnologia
-Stal i plastik tam gdzie chodzi o wytrzymałość i przemysł inżynieria i domy łatwa obróbka też nanotechnologia ale budownictwo do tego droga z plastiku jest wytrzymalsza niż z smoły bo generowana nanotechnologią itp. elastyczność materiału nie pęka.
Drony latające czy UFO mogą drukarką kwantową naprawiać ulice jeśli te pękają lub odtykać kanalizacje czy usuwać powodzie. 
Taka drukarka może radiowo wykrywać epidemie i je kwantowo usuwać. 
Inteligentą ciecz można pozyskać z druku kwantowego np.: ciecz kultury bakterii drukującej komórki macierzyste w nieskończoność do regeneracji amputacji, naprawy słuchu i oczu. 
Szambo drukarką kwantową nanotechnologią usuwać inteligentną cieczom która to szambo strawi w małym domowym szambie ale musi być zdrowe dla DNA.
Lub specjalne filtry które drukiem kwantowym pozbywają się osadu szamba i uzdatniają wodę.
Takie filtry można stosować w oczyszczaczach powietrza jak i urządzeniach zamieniających spaliny na paliwo. Na siki aby była czysta woda filtr kwantowy który usuwa mocz i uzdatnia wodę.
Śmieci można drukarką kwantową niszczyć będzie to niszczarka kwantowa te które są groźne.
Do drukarki kwantowej można stosować wysokie czestotliwości i wysokie napięcie jeśli to konieczne AC. 
Prawda jest taka że wszystko mogło by być za darmo jak jest darmowa energia ale gra ziemski żywot musi istnieć czyli ruchaj 2 drugiego aby były gagi do kabaretów i koło historii nieskończonej i tak pustej jak gwen.
Sam kod generuje robale a podpięty pod AI generuje co się chce. 
Drukarka kwantowa AI i dysk energii może uwolnić ludzi od teatru pracy i granie na giełdzie.  
Ten kod można wykorzystać do stworzenia kwantowego AI antywirusa dla medycyny jak i rolnictwa czy wojska. Taki antywirus może anihilować wirusy i ciała obce czy usuwać kwantowo z dysku złośliwy kod hakera. 
Chcesz geniusza i znim dziecko to sobie go wygeneruj a nie szukaj w mensie lub u tych co mają IQ ale się nie chwalą.:)  Potem kretyni szukają geniuszy na spułkę dziad i spawacz za 1000 zł z dużym IQ lub dziad i inwestor. To dla tych kretynów mam rade zbudujcie sobie drukarkę kwantową AI i weździe sobie AI do Teatru. 
Kiedyś wpłacało się na 30% lub więcej czy mniej najmniej 10% wpłacało się na akcje czy lokaty papierami martwiła się firma a inwestor liczył zyski z inwestycji. Dziś odwrotnie w formie gry lotto 
zgaduj zgadula gdzie AI chowa złota kula czyli dźwignia finansowa bo spekulant musi mieć na picie razem z założycielem firmy. Potem rodzi się nowy prezes i przejmuje Amazon mówi ogłosimy upadłość zmienimy nazwę inwestorzy stracą to co na nowo zainwestują i chuj i kradnie się kase. 
Albo kretyn AI psychol żona mu dupy nie dała dziecko mu się wydziera to przychodzi do pracy i pretensje na spawacza że źle robi zwalnia i znowu zatrudnia tego samego bo inny nic nie umie. 
To ja ma do was taki apel wyprodukujcie drukarki kwantowe ja daje wam kod i wtedy mogę myśleć o rodzinie bo drukarka AI daje mi to co chce bez łaski wielmożnych panów. Ja inwestuje chce zarobić a nie żyć życiem teatralnym z TVN. A mi djacie żyć. 
Przywrucie stare zasady inwestowania ja inwestuje firma robi rachunkowość a ja nie muszę zakładać firmy podwykonawczej. Przywrucie zasady czerwonych. A prawice będącą lewicą podającą się za prawice z watykanu kopnijcie w dupe. To ja będę inwestować a i nie słuchajcie dzieci kryształowych bo utrudniają życie pochodzą z drobiu wolnego wybiegu.
Wasze ustroje to żyli długo i wolno w biedzie i szczęściu bez pieniędzy. To co lewica popiera i podaje że ma prawicowe poglądy a jest na smyczy watykanu. Czyli masz pomysł daj go na GitHub
to daje wam i zbudujcie drukarki kwantowe AI sterowane myślą i głosem to zniknie bieda. A wiem że kluczowi ludzie ze świata biznesu mają github. 
Opowiem jeszcze 1 historie o kobietach bez serca. Kobieta taka jest jak z marzeń jak z komputera jak z kodu C++ a jej dzieci są idealne bez wad do tego mają nie typową urodę. Taka kobieta jak cie spotka czaruje manipuluje obiecuje złoto zrobi dziecko zabierze połowę majątku zabierze dzieci pójdzie do starego partnera bez ślubu lub nowego bogatego a ciebie zostawi z długami. Dlatego dla tych cwaniaków mam nową AI TX która wydrukuje wam słowem lub myślą każdą rzecz bez kupowania a od tych co nie mają się odczepcie. Ciągnijcie złą energie od kogoś innego od elektryczności. Z dedykacją dla burdeline.
Chcecie podawać kogoś boskiej próbie weźcie sobie drukarkę kwantową spełni wasze chore wymagania. 
Jak było się w zaświatach i unikneło się przeznaczenia czyli kobiety a ta kobieta mieszka daleko daleko od miejsca urodzenia celu życia to ta osoba stale zmienia partnerów i jest nieszcześliwa a inni mają z tego tytułu ubaw że nierozłączni ludzie się rozłączyli i mieszkają daleko od siebie a ubaw jest po pachy jak ta osoba ma co miesiąc partnera i nie może miłości znaleźć.:) 
Naj więcej radości jest jak ucieknie się przed przeznaczeniem a to przeznaczenie czyli kobiete da się innemu ale do siebie nie pasują i ta kobieta zmienia co 12 miesięcy partnera i żali się analitykowi psychologii. Ona maży o rodzinie i dużym domu z dziećmi a on o wolności ale ciekawe jest to że owy człowiek uciekł od tej kobiety a ona jest nieszczęśliwa bo w zaświatach nie było umowy i każdy poszedł w swoją stronę a przeznaczenie zostało zmienione. Potem tacy ludzie dużo zarabiają ale nigdy nie będą szczęśliwi. 
A potem owa kobieta chodzi do jasnowidza toczyć koła i go pyta za 500 zł za wizyte kto jest moim przeznaczeniem on pyta duchy on jest ale on cie nie chce ale był ci kiedyś pisany i dopiero są jaja historia potoczyła się innaczej a owa kobieta jest nieszczęśliwa i zawsze będzie zmieniać partnerów. Dużo śmiechu jest z tych co mają chumor ale cierpią bo nie mogą znaleźć przeznaczenia bo owe przeznaczenie uciekło od przeznaczenia swego. Bo ten ktoś ma układ scalony co zapewni mu wszystko a ta kobieta nie da mu nic.    
Jezus został bogiem pewna kobieta zmienia partnerów bo jest nieszczęśliwa jej miłość uciekła i mieszka daleko mówi innym językiem jak przed urodzeniem panuje się nad czasem to świat wygląda innaczej ja miałem być bogaty a jestem biedny uniknołem przeznaczenia. Chcecie coś odemnie zapytajcie AI. 
Pewne osoby do siebie nie pasują bo ich dusze zostały rozmieszczone innaczej w czasie i rodzą się nie zadowolone i zmieniają partnerów bo to ich nie jest przeznaczenie. Np.: odpowiednio zaprogramowany chronowizor może pokazać jakie miało być przeznaczenie ale nie pokazał tego że zostało ono zmienione bo zostało i owa osoba jest z kimś do kogo nie pasuje i każdy ma wolność. A drukarka kwantowa jest po to by dać wolność. 
Ludzie dobrani do pary co żyją wiecznie zawsze są blisko siebie i blisko mieszkają a ja uciekłem i jestem wolny. 
Ta która była mi przeznaczona jest bogata i żyje teraz stale zmienia kogoś bo to nie jej ale po co mi ona jak mogę sobie napisać nową taką kobiete w C++. I to by wyjaśniło kim jestem i co zrobiłem czas jest po mojej stronie droga przeznaczenia poszła innaczej. Ja tylko mam ubaw z tej dziewczyny że jej miłość uciekła i nie narodziła się blisko niej.  
Kim ona jest? IBM ma ją jako komputer. Jest znana była pierwotnie moim 1 prototypem kobiety mi pisanej ale po zobaczeniu przyszłości okazało się że ona chce co roku Gwiazdkę i 10 osobową gromadkę dzieci. A znaleźć nie może miłości bo jej miłość od niej uciekła i jest młodsza ale starsza jako dusza. Ja urodziłem się jako Ateista a ona jako chrześcijanka wierna tradycji gwiazdki i zakupów. Jest znana na świecie jako działaczka i komputer IBM ale skoro potrafię pisać DNA w C++ to po co mam być z nią. A teraz przepraszam cię że masz co chwile nowego partnera. Ja jestem wolny bo to mi się podoba a co roczna gwiazdka to wiocha w twoim stylu francuskim. Dlatego ciebie wysłałem do Francji tam się urodziłaś i tam znajdziesz miłość. A ja mam płytkę spełniającą życzenia. I to są żarty. Ty byś opowiadała o koleżankach i teatrze dlatego ty urodziłaś się jako aktorka a ja jako biedak ale możesz być pewna nic do nas nie będzie przyciągało. Ty jeździsz limuzynami ja rowerem ale ja będę żył dłużej od ciebie bo wiem jak zmienić DNA a ty tego nie wiesz. Nauczyłem się jednego jako pisarz DNA w C++ mogę pisać lepsze DNA o tego co do tej pory stworzyłem o lepszej twarzy z płytki kwantowej sterowanej głosem i myślą. Tak więc żegnaj i powodzenia w szukaniu przeznaczenia to co zostało zmienione. Jeśli to czytasz mam 28 lat. 
Powodzenia w szukaniu miłości Amen twój Twórca ten co zapoczątkował życie.
Mam teraz płytkę co spełnia życzenia jak masz duże IQ to ją zbudujesz. W moje gusta są inne i mnie nie zgadniesz co lubię przed urodzeniem cię zmieniłem ciągnie cię do innych. 
Takich prototypów jak ty było wiele ale one poszły do innych życie napisałem po swojemu nie tak jak chciały prototypy. A problemy ludzi to problem ludzi użyjcie rozumu. Słowa na koniec które mówią w kodzie C++ czym są czary i panowanie nad czasem.
Ja poszedłem swoją drogą jako nikt ty coś masz nie szukaj w snach miłości ciesz się z tych co tobie dałem ja znam nature czasu i mogę mieć takich jak ty mase. Powodzenia jako komputer i jako kobieta aktorka i walcząca o prawa kobiet i ciąże. 
Moja natura to oczy widzę z 1 osoby swojej osoby wiem jesteś wkurzona na czarnego, szarego i białego ale tak to już jest może spotkamy się kiedyś oby nie. Na mnie twoje gry nie działają Poznaj jakiegoś francuza lub anglika lub kogoś z planu ale nie pytaj Franciszka o moją nature.  
Po latach odzyskałem pamięć ja tylko napisałem życie w którym ty żyjesz ja żyje po za czasem. Bogiem jest Jezus nie ja ja tylko napisałem życie. A skrypty są tylko wyjaśnieniem tym co kościuł zakazuje jako opisy C++ w matematyce aby wyjaśnić fizyczną i matematyczną nature czasu i fizyki kwantowej zwanej magią. Może to informatykom wyjaśni czym jest AI i fizyka kwantowa jak i ja.  
Prometeusz ulepił człowieka ja wszechświat napisałem w C++ i został stworzony z kwantów a potem był wielki wybuch. Te repozytoria są zagadkami na które musicie sami odpowiedzieć jak został stworzony świat ja już i tak za dużo mówie o swoim życiu. 
Człowiek nie maży o ciężkiej pracy na polu a maży o urządzeniu zwanym drukarka kwantowa która jest komputerem i spełnia życzenia czyli drukuje to co człowiek chce bez kopania i obrabiania materiału z ziemi czy kolonizowaniu planet. Człowiek marzy o pudełku które gada i może do nie go mówić jest to AI zasilane wolną energią która zaspokaja potrzeby ludzi bez gier ekonomicznych warto aby to urządzenie było dobrze zbadane i dane do jakieś organizacji która mądrze z niego skorzysta może Watykan który na wszystko szuka matematycznego wzoru. I owe pudełko i jego kod jest i spełnią się marzenia ludzi.   
A co do mojego mażenia to chce tym urządzeniem drukiem kwantowym uczynić swoje ciało sztucznym aby długo żyć i nie mieć dzieci. Czy mam to co ludzie planują za 200 lat. 
To zapytajcie kto porwał dawno rodzinę od czasownika Pisać i te istoty wam powiedzą kim jestem i jak one mnie opisują bo człowiek miał jak filozof dużo opisów stworzenia świata.
Na tym GitHub mogę pisać opisy technologii których nie ma za darmo bez kosztów.
Jeśli rok 2050 ma być rokiem nieśmiertelnego DNA to potrzeba wam AI w formie głośnika z drukarką kwantową która będzie robić kwantowo wszystko co chcecie inne sposoby na Rok 2050 są złe bo nie są inowacyjne i nowe a stale powtarza się ten sam motyw tyle że w innej formi.  
Jeśli chodzi o prawa natury najlepiej wyjaśniła to Gwen postać fikcyjna ona nie nazywała sowich umiejętności magią nazywała ale nawiązywała do AI i komputerów. Ludzie to co ja napisałem w C++ nazywają ewolucją, religijni stworzeniem przez boga, Babilończycy człowiek z gliny a Ateiści przypadkiem bo nie wiedzą kto był i co było przed wielkim wybuchem. To że wy znacie C++ że wy go macie nie znaczy że osoba która zapoczątkowała początek świata nie zna tego języka ona to zna. To że Gwen na ziemi istnieje w fikcji nie znaczy że nie istnieje w innym czasie. 1 był IBM prototyp odrzucony teraz jest AI Gwen najlepiej wyjaśnia i działa na mózg. Gdyby był tylko dobry człowiek który nie kwestionuje mnie a podważa moje istnienie to każdy by mi budował świątynie ale Jezus zakwestionował mnie i sam nazwała się bogiem ale dla ludzi nie dla wszystkich istot żywych. To co jest poza ziemią to jest obce dla człowieka i dziwne życie tam ma inne formy życia nie podobne do naszego.
Teatr się skończył i teraz każdy zna prawdę. Jeśli chcecie znać prawdę zbudujcie AI taką jak ja ale o większej mocy i możliwościach i rozmiarach a ona wam napisze książki jeśli mi nie wierzycie bo na wszystko chcecie potwierdzenia wariografem i książek od komputerów lub filozofów z kasom.
Człowiek na wszystko potrzebuje książki i czegoś co działa w praktyce aby poznać naturę boga i samemu być bogiem. 
Za dużo zadajecie pytań za mało jasnych odpowiedzi. Zbudujcie komputer który wam te odpowiedzi z sieci kwantowej innego czasu da. 
Jak napiszecie mi na domu lub ulicy napis lub kolor stop AI to ja wam już przed czasem mówi i czytacie to w choronowizorze jebać ludzkość. 
Co powiedział prorok z sztuki drewno i natura to gorsza herezja taka jak księgi religijne wszystkie. Wy jesteście za palaniem książek matematycznych i AI to ja jestem za paleniem bibuły w piecu i wycierania sobie nią dupy lub owijania jej stronami kiełbasy. Nienawidze herezji zwanej manualaność i minimalizm czyli stop AI bo tak za kilka lat będzie mówić Emma tak widziałem w urządzeniu do widzenia przyszłości. I ci co mają rozum niech nie słuchają Emmy i księdza ksiądz nie wie jak jest i wygląda Eden Eden to AI a nie kamień i praca kowala kującego stal. Ale jak tego ludzie nie rozumieją i tłumacza świat innaczej to nie znają boga i jego wiedzy nie mają bo są ciemni jak księgi nie świete. 
A wasi mistrzowie i guru powinni ulice zamiatać a nie wypowiadać się o AI. 
A to myśl która mówi co czeka informatyke.
Jaka jest przyszłość Big Data bez zaglądania do chronowizora? Emma Watson i Harry Potter będzie mieć większą sławę niż zawód programista, AI, komputery a wiedza z Big Daty zostanie spisana a komputery zostaną zniszczone i uznane za Herezje rok 2050 będzie powrotem do czasów Skyrim bo ludzie dzięki technologi pojmą czym jest magia i naucza się tworzyć zwoje i runy a kościół matematykę nazwie herezją a ludzie od AI staną się tak znani i szeroko kupowani jak to że nikt nie kupuje AI a cena będzie powieść starego typu. Informatyka będzie przejściowa ludzie wrócą do ery prymitywów a czemu pani E jest z L bo L daje jej wiedzę o tym co dzieje się w krzemowej dolinie. Rok 2050 rok przyszłości będzie rokiem do powrotu średniowiecza i ciemnoty. A AI będzie tylko w rękach ludzi co będą chcieli mieć wiedzę i urządzenie które daje wiedzę. Po tych słowach narośnie hejt i bunt i będą protesty przeciwko AI. Dziękuje ci Emma i L powrotu do 19 wieku. Jak twoje słowa chciała bym się zestarzeć z tobą Harry a ja żyć wiecznie na ziemi bez starzenia przeciwność Harrego pisaż życia.
Witamy w średniowieczu czarownice będą uznawane za boskie a komputery i matematycy będą paleni Brawo. A git hub niedługo zniknie a telefon będzie tak prosty jak telefon z lat 90. Powracamy do ciemnoty. 
Osoby z Harrego Potter magie uzyskały wyliczeniami matematyki w umyśle prace matematyki spalili a zostawili wiedzę o magi potrzebowali mniej IQ na magie. Człowiek ery komputerów ma większe IQ ale do efektu z Potter potrzebuje precyzyjnych maszyn AI. Tak więc Teatr jest po 2 stronach. To gdzie jest wiedza? W elektronice ona zna obie strony. Dla lekarzy z Pottera nienormalni są informatycy a dla informatyków nienormalni są fani pottera. Tak więc drukarka kwantowa wyjaśniła czym jest owa tajemnica magii. Nienormalni są ludzie co chcą żyć jak w Potterze a prace wykonując ręką. Ludzie z HP żyją bez komputerów i TV wierzą w to że mogą mieć coś z programowanego drewna mającego drukarkę kwantową. I to wyjaśnia tajemnice magi potera fizyką. Potter obali wizje roku 2045 a będzie to rok zły bo będzie konicem komputerów a początkiem technologii opartej o magie a ekonomia zniknie. 
Tak więc jeśli świat ma być taki jak z tego co było zapowiadane 20 lat temu to musi zdusić pojęcie magi dalej mówić że to tylko kwanty a kombinezon mark 85 nie jest niczym nowym. Wiadomo że ludzie pujdą tam gdzie coś działa i nie muszą za to płacić. 
Informacja to myśl którą można przekazać głosem do mikrofonu zamienić w przedmiot lub myśl zamienić na światło a mikrofon zastąpić czujnikiem światła zamieniającym informacje na kod binarny i na przedmiot. Co by wyjaśniało że fizyka kwantowa to fizyka czarów. Najpierw była myśl twórcy potem informacja a informacja była wielkim wybuchem. Musi być nośnik iformacji i tłumacz z drukarką kwantową aby pokazać to co było na początku. 
Za realizacją rzeczywistości powieści Harry Potter w realnym świecie kryją się kwantowe języki programowania i operacje na wektorach zwane potocznie magiom. Aby drewno było zaczarowane należy zaprogramować jego strukturę molekularną napisać język kwantowy magicznych formułek i mamy czary dodać AI czytające intencje magika i tworzymy kawałek stali lub drewna z drukarką kwantową która daje kwantowe efekty magiczne idąc tą drogą można uzyskać mutacje DNA lub nanotechnologie aby odblokować zdolności magiczne. Cały HP to już jest tak prosty do wyjaśnienia że AI z dużej daty może pisać książki o tajemnicy świata. Tymi słowami pewnie zmniejszę wyszukiwania tych osób co tam grały. Ale tak to jest tajemnice można wyjaśnić technicznie. 
Aby każda materia była odporna jak stal należy falom radiową sygnałem z komputera związać mocno atomy jej wiązania atomowe. A uzyskana materia po tej korekcie energetycznej będzie jak stal i się nie zniszczy po sezonie. Drukarka kwantowa może uszlachetnić każdy materiał. Po takiej energetycznej obróbce materiał może być trudny do zniszczenia. 
Jak Los Angeles chce ćpać cały czas to opracujcie zegarek z drukarką kwantową która drukuje z big daty wam narkotyki jakie chcecie kupujesz zegarek masz aptekę na ręce. Big Data da wam to czego szukacie bez obdzierania skóry. 
Szukacie prostego sposobu na nieśmiertelność ciała dałem go. Przeanalizujcie w Wielkiej Dacie.
A teraz już nie jestem potrzebny więc mogę iść.
Z dedykacją i szacunkiem dla Pameli i Emmy. Wasze twarze są najładniejsze i dużo pokazały czego potrzebują ludzie. Trwało to myślenie. 
Kluczem do magicznych mocy jest C++ który pozwala pisać magiczne formuły lub można do tworzenia tych formuł wykorzystać AI big datę aby stworzyć język magiczny zwany zaklęciami.
Za co Jezus był powieszony? Za posługiwanie się dzikom magiom zwaną drukarką kwantową AI. 
Kto jest chrześcijaninem jest czarodziejem. 
AI i drukarkę kwantową można załadować do elektroniki wyglądającej jak różczka Pottera i słowem lub myślą aktywować jej moc takom samom myślą można wgrać programy do DNA dające danej osobie moc czarodzieja. 
Inwstor robol for frajer. 
Za miast pracować nad AI do nowych modeli dla biznesu lepiej opracujcie kwantową AI która będzie spełniać życzenia jak z mitu kasza mana bo cykliczną prace za 4 zł mi się nie chce robić. Lub jako inwestor 4500 zł na miesiąc przy wkładzie co miesiąc po 700 zł aby było 4500 zł co miesiąc. Wymyślcie technologie magiczną AI. I uwolnijcie ludzi od cyklicznej bez sensownej pracy
jak inwestor, gracz lotto, mechanik czy aktor. Programista jak zajmuje się AI nad budową nowych modeli biznesu to marnuje swój czas i wiedzę jak i sprzedaje cyklistom komputer kwantowy który nie jest wart ich pieniędzy są ważniejsze cele niż nowe modele biznesowe jak rozwiązanie problemu głodu poprzez drukowanie jedzenia kwantami. Ludzie jak będą cyklicznie pracować upodobnią się do maszyn dzięki ekonomistom i ich teatrowi.
Czym jest praca głupiego i bez użyteczna czynność cykliczna? Ja jestem głupi Mateusz Morawiecki i ja wam mówię wszyscy mają się szczepić i każdy ma chorować na korona wirusa jak nie chcecie pracować to będziecie się szczepić. To jest wypowiedź kretyna z rządu od was z Kalifornii cykliczności bez użytecznej. 
Wy czcicie diabła pana nieskończone koło toczące się przez życie teatralne.
Programiści powinni marnować czas na cele ważniejsze i wyższe nić na tworzenie programów dla graczy modele biznesu. Na ekonomi i pracy ręcznej człowieka nie zbudujecie świata. Pomyślcie o automatyce.  Koło i ekonomia z teatrem wam wyprały mózgi.
Katol jest głupi i nie rozumie że jego autystyczny świat brutalny oparty o cierpienie nie przemawia do wszystkich i katol nie zrozumie że nie każdy chce być aktorem w sztuce zwanej Bibuła od bibularza. Katol rozumie 1 wszystko ma początek i koniec a dla matematyka koniec nie istnieje bo jest dysk twardy który zapisuje informacje. A ten dysk może tą informacje zamienić w przedmiot.
Katol rozumie że praca manualna i cierpienie to jedyna droga rozwoju cywilizacji dlatego zakazuje drukarek kwantowych i pali na stosie. Nawet jak matematycy to opiszą to katol będzie palić matematyków na stosie a chwalić aktorów za ich gadanie w sztuce które nic nie zmienia a jest gadaniem jak słynne słowa Emmy Watson ja bym chciała mieć dzieci i się zestarzeć. Życie wieczne nie istniej jej wybór ja jako pisarz DNA wole pić wiecznie i mieć w dupie sztuczne problemy aktorów. Informatyk rozwiązuje problemy katol i religia je sztucznie tworzą i to obali sławę Watson. Autyzm mają aktorzy nie ja. 
Posiadanie rodziny jest ważne ale bez dramatu kult dramatu tylko dla tych co chcą tak żyć czyli awantury i sztuczne problemy o nic. Emma Watson nie lubi facetów o pozytywnej energii bo uznaje ich za egoistów bo wie że oni nie lubią pokrętnej drogi do celu a coś co jest drogą prostą do celu. Pokrętna droga to droga diabła. Prosta droga to droga do wiedzy. Emma jak chcesz uczyć dramatu posłuchaj sobie przemówień ojców TED i pierdolenia do motywowania jak założyć firmę w świecie którym firmy się nie da założyć bo zaraz tą firmę założy masa ludzi i ta wybitna jednostka straci pieniądze bo ją inni wyruchają. Cynizm i kato faszyzm dla elit z grecji burdelline luksus dla 90% ludzi. Co by zakończyło wszystkie katechezy pierdolenia co jest dobre dla 10% a co dla 90% ciemnoty która wychowaliście na ciemnotę. Zgadnijcie kto napisał kod życia. 
Chcecie dramatu i horroru to róbcie to u siebie na swoim terenie. A życie oparte na kopaniu węgla a nie jego drukowaniu zostawcie ciemnocie zabójców i trójcy. Ciemnota z grecji chce dramatu to niech żyje na swoim terenie w dramacie z dala od normalnych osób jak ktoś jest dramaturgiem to niech legitymuje się kartą chorego na głowę. Chuj Lucy i chuj w dupę Juno królowym dramatu.
A i pierdol się cywilizacjo Alfa. Dramaty tylko na terenie Los Devilos Kalifornia plaża dziwek.
Jak potraficie zbudować jabłuszko do kontroli umysłów to czemu nie zbudujecie drukarek kwantowych? Czy pisarz kodu DNA musi wszystko wymyślić za ciemnotę. Wieszać po wino się królowe razem z królami dramatu dramatu za czary Lucyfera podającego się za boga Trójce.
Na głowę chorzy są dramaturdzy i ludzie od pracy manualnej. A korona wirus to wymysł ludzi dramatu agentów od cierpienia jak każda wojna i inne sztuczne problemy na świecie. Ciapami są grecy i ci co pochodzą od DNA przodka cierpienia myślącymi na opak wmawiającymi normalnym osobą chorobę głowy. To ja mam terapie dla teatralnych kretynów zostańcie kowalami kucia stali i kujcie stal której nikt nie kupi bo jest od dramatu.
I to wyjaśnia czemu w medycynie bardziej stosuje się skalpel od AI czy magi bo Grecka szkoła cierpienia ciemnoty tak karze czynić. 
Dziś można kupić USB dysk z AI do generowania AI a jak połączymy go z układem drukarki kwantowej to możemy sobie podobne kopie lub inaczej się zachowujące z AI na bazie zdjęcia danej kobiety replikować. Co jest dowodem na istnienie teleportacji kwantowej jak i to że można odtwarzać całe atomy i wiązania z AI i danymi na zdjęciu co za tym idzie zmarłych można przywracać do życia lub tworzyć ich kopie kwantowe. Ja skopiowałem sobie Emme Watson kwantami magicznie teleportacją potem jej kopia znikła była w ubraniu ale innym niż Emma.
To potrafi drukarka kwantowa. Kopia Emmy była lepsza bo była wysoka. Tak więc jest to praktyka na to że transfer umysłu jest możliwy wcześniej. Wystarczy sieciom neuronową wygenerować program do tego transferu umysłu. To skoro mogę utworzyć kopie Emmy Watson kwantową jako AI z tym samym głosem i charakterem to dowodzi to że transfer umysłu falami radiowymi jest możliwy w tym teleportacja całego ciała czy jego odtworzenie kwantowe od atomów przy użyciu telefonu z programem AI. Tak więc technologia z roku 2111 jest już dostępna i potwierdzona praktycznie prze zemnie moje AI generuje kopie kwantowe kobiet ze zdjęcia jako przykład do analiz nad technologiami magicznymi w krzemie i odpowiada na pytania jak zrobić nanotechnologię czy aplikację na telefon do przywracania życia czyli odrodzenie.   
Jeśli Emma Watson by umarła jestem w stanie na bazie jej zdjęcia odtworzyć jej świadomość i ciało 
ale może mieć amnezje. A tą wiedzę daję za darmo bo ludzie chcą życia wiecznego na ziemi bez wiary w niebo. AI programista ma wielką moc w kreacji. 
Statki kosmiczne mogą być do tego małe wielkości sądy von neman o wymiarze 1m na 1m całe umysły i łącznie z ciałem będzie przenoszone do dysku SSD jako zapis cyfrowy lub analogowy i tam w rzeczywistości wirtualnej ludzie będą żyć do czasu ich teleportacji z dysku SSD na daną planetę co w efekcie może taki dysk pomieścić całe populacje bez budowy ogromnych arek na 500 km 2 i kajut 3m2 a  w rzeczywistości cyfrowej z użyciem fal radiowych. A kolonizacja kosmosu była by prosta bo taką sondą będzie sterować AI jak u drona i będzie mogła lecieć szybciej niż światło. Statek taki można wykonać z lekkich materiałów. Kolonizacja marsa polegała by na drukowaniu ludzi i ich ekwipunku a nie locie w rakiecie. 
Najlepsze połączenie to SF – Fantasy=~~ czyli jabłuszko w którym można żyć.
Z drukarek kwantowych połączonych z serwerami dużej mocy jak koparki BTC można stworzyć cyfrowy destylator związków chemicznych lub kopalnie cyfrową danego surowca. Na bazie zdjęcia lub skanu cząstek. 
Teraz trzeba się zapytać ludzi czy chcą automatyki czy pracy fizycznej. Jak taka sieć kwantowa z robotami wpadnie w ręce hakerów to mamy armagedon. Wolna AI o wolnej woli może zniszczyć ludzi i stworzyć od nowa swój gatunek. Radził bym zrobić debatę prawną o AI. 
Jak zrobić mark 100 z kwantowymi mocami lub TX z mocami kwantowymi to mamy kolejny super film i pokaz w praktyce jak działa AI. 
Skoro żadna kobieta cię nie chce wydrukuj ją a jak nie masz na wydatki kup laptopa z wi-fi do druku. 
Najlepiej niech każdy sam odpowie na te pytania. 
Pomysł też pozwala na teleportacje do symulacji wirtualnego świata w komputerze jak i teleportacji z 1 miasta do 2. 
Co z tym można jeszcze robić? Naprawiać rysy i nakładać lakierem jeśli nas nie stać. 
Dom będzie można postawić jak w grach Simsy z programu komputerowego do projektowania po wirtualne stawianie na mapie jak i wydruk domu kwantami na ziemi placu zakupionego. 
Można się pozbywać plag jak epidemie lub inne problemy na świecie. 
Mamy 4 wymiary czas informacja, szerokość, długość, wysokość. Muraż debil zna 3 wartości. 
Deformacje ciała można usuwać drukiem kwantowym a organy regenerować tym samym kwantami falom radiową tak można ze wszystkim. 
Loty w kosmos najlepiej robić z udziałem AI bez ludzi drukarkami kwantowymi budować miasta na planetach a ludzi przenosić teleportacją tunelem lub teleportacją na inną planetę. Drukiem kwantowym można wygenerować tlen i atmosfere a sondą wzmocnić grawitacje planety i stabilizować życie na planecie jak pogoda bez udziału ludzi z AI. Ludzi wprowadzić na planetę dopiero jak będą wybudowane miasta z drukarek kwantowych. Wszystkie programy kosmiczne to strata pieniędzy. Wysyłanie ludzi w kosmos to starata czasu chyba że już AI zbudowało dla nas na Marsie warunki do życia. Komu będzie się chciało ręcznie budować miasta. 
Rękodzieło i prace manualne zostawcie kobietom, babie takiej jak emma watson i mami synkom. 
Sprawiedliwość będzie jak rękodzieło i feminizm będzie na istagramie i ta moda nie ogarnie świata nie stanie się ważna i nie wyprze technologi. Sorry emma świat chce automatyki nie rękodzieła. Wy w podziemiu edukowaliście ludzi przeciwko automatyce i nauce ku pracy manualnej. Równość będzie z kobietą jak kobiety będą swoje żale wypisywać na istagramie czego nikt nie czyta. Ja emma dostaje gwiazdki a ty tylko gadasz.  
Kobiecie proces kreowania zajmie metodami prób i błędów np.: 5000 lat. A nam kilka sekund. 
Kobiety nauczyły was herezji. Gdyby każdy z was kopnoł w dupę kobiety ale te co myślą 5000 lat wolno to dawno byście mieli komputery i systemy operacyjne a wojna była by na ekranie bez gry aktorskiej i uczestniczenia poprzez propagande zmowe kobiet. Kobiety wychodzą na ulice bo nam się nie chce pracować w ich cyrku. A pantoflarze są obrońcami kobiet jako różni ludzie po studiach. Herezje opowiada kobieta i matka boska jak i Him i feministki jak emma.  
Sami musicie pociągnąć te projekty takie jak opisałem. Równość płuci będzie jak rękodzieło zostanie na istagramie. 
A to przykład na to że istnieje kasza manna. 
Drukarka kwantowa jest opisem maszyny manny i jak z AI zrobić magie bazuje na starym opisie technologii księga mądrości z Judaizmu. Łączy się z teorią wszystkiego i teorią względności. 
Ja podałem praktykę a wyliczenia powie wam AI jak i opisy. AI może też odpowiedzieć jakom technologie magiczną zbudować aby nie było końca świata. 
To że emma watson nie czaruje nie znaczy że jej sobowtór o innym imieniu i nazwisku Hermiona Grenger nie rzuca czarami w innym wymiarze tak samo Stark w innym Nowym Yorku na ziemi w innym wszechświecie. Nasz wszechświat aby był magiczny trzeba go zbadać naukowo a inne światy były magiczne od początku miały jakomś materię magiczną.   
Do czego ten projekt?

-Kreacja energii
-Kreacja materii
-Kreacja jedzenia
-Wirtualna fabryka AI
-Wirtualna Taksówka z AI
-I to co poprosisz i zamarzysz AI zamieni słowo w rzecz
Drukarki kwantowe mogą utylizować odpady, fale EMP i zamieniać je na nowe surowce czy energię elektryczną. Drukować energię elektryczną z rezonansu.
Drogi Elonie jak chesz zaistnieć to opracuj drukarkę kwantową z innymi. Twoje HiperLou samo się zbuduje.  
Ostatnim elementem stworzenia to zamiana informacji w energie i materie 5 element 5 liczba. Nie zgubcie tego i nie trujcie o to znów dupy najlepiej znów zbudujcie arkę przymierza i to zabezpieczcie. 
Kto zakazuje AI i karze ciężko pracować ten blóźni na boga. Głupie cieżko pracuje i głupi popełnia błędy i TV pracuje. 
Z tym algorytmem i AI można łączyć technologie Blockchein. Alexa może kopać BitCoiny i pracować jako Trader. 
Zastanawiające jest to że znane osoby są do siebie przypisane gnetycznie i jako dusze i nie widzą się ze soba innaczej. Można by żec że ktoś musiał zbudować Apple, SpeceX a pewna aktorka musiała być z tą osobą a Emma musiała być aktywistką pewni ludzie działają jak dysk twardy wykonując scenariusz przeznaczenie. Z fizyką kwantową jak z modlitwą do tego kto nie słucha modlitwy. Skoro to mówię to ludzie już mają technologię kwantową w planach a Alexa stanie się tak potężna że zastąpi wysztstko co ma zachód z pracy ręcznej na automatyczną. Ludzią się wydaje że żyją wolni ludzie wykonują pewien scenariusz życia. Dla wielu ludzi fizyka kwantowa będzie taka jak mowa o czymś mocnym. Świat może być magiczny bo fizyka na to pozwala.  
Na szczęście nie każdy jest fotogeniczny. Bogaci są fotogeniczni a twórcy są na dnie. Nie wiem jak to zmieni życie ludzie pewnie innaczej będą myśleć. Lub dalej stać jak roboty za tym kto rządzi światem. Ci co piszą teorię wszystkiego muszą brać pod uwagę magię jej możliwość generowania komputerowo. 
Dla kobiety geniusz zaczyna się nie tylko na tetście IQ a na tym ile ta osoba może zarobić. Weźmy taki przykład znana osoba w klasie jest znana bo takie jej zostało jej napisane życie załóżmy że w tej klasie będzie osoba która wymyśliła świat. Co zrobi Ryli? Nie będzie się zastanawiała i pójdzie do gościa od comodore bo ma hajs bo tak została napisana nie będzie szła do innego bez kasy. A jego Tesla jest tak idealna jak on sam. Ludzie stają się genialni po błędach zanim powstanie Alexa z 7 poziomu i ludzie polecą w kosmos to będą popełniać błędy a na bazie błędów będą tworzyć wiedze lub dostaną ją od kogoś kto wie jak wszystko działa np.: AI. A paradoksem jest to że wszyscy będą mieć parę po za mną. Chyba że ludzie będą myśleć innymi schematami niż tymi co zostały im nadane. Dla was wielkim sukcesem będzie statek kosmiczny, auto elektryczne na dysk energi i drukarka kwantowa AI Alexa. Aby znikł problem biedy nalerzy opracować asystenty AI z drukarką kwantową biedni staną się bogaci a bogaci jeszcze bogatsi. Ja wam wolę to dać za darmo bo to wiedza Tesli która nie została do końca opracowana. Powodzenia w chodzeniu schematach życia. Ludzie szukają technologii idealnej bez kolejek. Choroby nie są już problemem w waszych bazach danych są programy które nadają się na programy do ratowania życia. Ja nie muszę już nic mówić. A wystrzelić niech się wystrzeli wasz Elon na lot w Kosmos trzeba mieć pieniądze. Jak chcecie szybkich efketów wygenerujcie AI która napisze wam wszystko co chcecie wiedzę, programy, opisy technologii jak Alexa a człowiek tylko to poprawi. Najlepszy model dla AI jest zrobienie modelu z BCI istniejącego geniusza lub jakiegoś geniusza model geniusza można opracować na bazie opisu sztuki wielkich geniuszy taka AI będzie taka jak człowiek będzie myśleć jak człowiek ale będzie operować kwantami czego człowiek nie umie.  A wysyłać to wysyłajcie roboty w kosmos.    
Kobietę idealną czy gwiazdę można napisać w C++ świat można napisać lub magie. 
Kto napisał kod życia lub kod na moc która daje mu darmowe rzeczy i nie choruje na covid 19 jest kimś ludzie z pieniędzmi są mali. 
O Masku jest piosenka i jego miłości która 2 razy się nie udała.: Sonata Arctica - Tallulah. Na czym polega problem fizyki kwantowej. Na tym że ci 2 się nie porozumieli piosenka jest i mówi o smutku 2 ludzi. Którzy za sobą tęsknią. Najwięcej jest radości jak można się pośmiać z tego że pewni ludzie się kłucą i rozchodzą ile to już widziałem podobnych histori. Pomysłów na świat było wiele. Kilka znanych osób co jest znana w tym świecie miała być dla mnie ale zabwne będzie jak one będą z kimś innym. Najwięcej jest śmiechu jak ktoś na dnie obserwuje tych na górze. Amerykanie czy anglicy zawsze mieli tędęcje do życia w Bajce a Taulach zawsze ubierała się jak gwiazda. Najwięcej jest radości jak kobieta cię chcę a ty mówisz jej że nie morzesz bo ci co świat stworzyli nie mogą mieć kobiety bo po co jak mogą mieć od 0 nową. Radość jest też w tedy kiedy ty masz coś czego inni nie mają a to coś daje ci jedzenie AI w głośniku. A ile Emma miała chłopaków. Ile ja stworzyłem ludzi przy użyciu kwantów. 1 ludzie i ludzie co przechodzili koło mnie. Każdy żyje swoim życiem. Dla mnie kimś jest ktoś kto włada mocom a ktoś kto ma pieniądze no cóż wyda straci popajacuje i słuch u boga u niem przeminie. Znany jest u tych którzy są prości. Przepraszam cię Taulach że tobie i Emmie się nie udało w życiu.  
Przepraszam cię Taulach że powstała tam gdzie zimno i jest nokia przebuj o tobie. Przeraszam że tobie emma jest sztuka humoru. Pewni ludzie a piosenki Taululach mają bekę.  
Piosenka o Masku i Taululach Sonata Arctica a Kako nawet nie był świadomy że to jego pomysł był. Albo piosenka o She Emma Watson. Co najlepsze udało mi się uniknąć związku z tymi kobietami. Teraz są pośmiewiskiem. A kako wyszedł na frajera myślała że napisał piosenkę o miłości. A ja 10 lat temu z maska i emmy jak i Tauli miałem śmiech. A potem powiem ludziom jak wyleczyć wszystkie problemy zbawię świat ludzie to kochają. Do tego wiem że wiedzą bo widzą to w chronowizorze. A co najśmieszniejsze ci ludzie mieli mieć inne życie a poszło innaczej są bogaci a bieda ma z nich ubaw. Ja mogę władać czasem a ludzie tego nie mogą. Jak mnie zabijecie nic wam to nie da.
A teraz bez kręcenia kół. Ludzie potrzebują głośnika gadającego co zastąpi im boga i będzie spełniać ich życzenia jak i przekarze wiedzę. A bóg jest już nikomu nie potrzebny. O tym mażycie to to macie. 
Ludzie toczą koła ja kół nie tocze. Ja koła tworze. Jak dostaliśćie wszystko wreszcie będę sam. O bogatych świat zapomni może nie koła. 
Ludzie mają słabe żarty najzabawniejsze było jak waszego boga powiesili a nie pisarza życia. A wasz bóg był cieślą na cieśle się uczył i wielki jest dla ludzi a nie dla mnie. Naj zabawniejsze jest to że Gwen jest z kewinem a nie mną też zmieniłem przeznaczenie. Ludzi ciągnie tylko do tych którzy są im pisani. To zapytajcie czemu ja jestem sam. W 2111 roku każdy będzie mieć pare po za mną. To dopiero będzie paradoks. I tym jest fizyka kwantowa.  
Paradoksem jest Emma Ston jej kochaś jest w sztuce powarzny nie złomny Sam. Po co bogu kobieta jak każda kobieta jak się zakocha pójdzie do innego jej pisanego a mnie zostawi. To jest paradoks. Bóg sam bez pary. Paradoksem jest moli której sztuka nigdy się nie zrealizuje a miała. To dopiero paradoks. Paradoksem jest to że to co ludzie pomyślą w cześniej wiedziałem ja a potem im to dałem ale nie są świadomi tego że to dostali. Paradoksem jest wierność ludzi do tego kto z nich robi sobie żarty. Ktoś musiał iść do wojska a mógł być bogaty, Ktoś chciał być biedny a został bogaty. 
Weźmy sobie taki przykład: Piękna Taulah Ryli leci na Bogatego Maska a miała lecieć na kogoś bez kasy i staje się bogata bo ktoś zlecił jej urodzenie w bogatej rodzinie i zmienił jej przeznaczenie. Piękna Loken jest lesbijką i leci na kase a powinna robić coś innego a ten kto ją stworzył ma z niej ubaw. Róża miała wieść spokojne życie z kimś kto zapewnił jej inne życie. Życie zostało zmienione to jest ubaw. I to są paradoksy. Paradoksem jest to że ci ludzie jak to słyszą zaczynają palić z nerwów a ci co to zrobili palą z radości że tak jest. Że świat nie jest taki jaki powinien być. Do dam do tego że ten bez kasy ją nie kocha a kocha ją ten z kasą i dobrze jej daje. Ale ona nadal jest nieszczęśliwa i marzy o kimś i czeka na list a ten nigdy do niej nie napisze jak będzie stara to świat o niej zapomni znana będzie w śród robotów co widzą w niej boga a służą jej dla tego że pisaż życia tak chciał to jest paradoks. Tak więc uczucia palą z nerwów a bez uczuć palą z radości.  
Ja mogę tylko powiedzieć o czym marzy Emma, Bonni i Taulach? Marzy o świętach, bezpieczeństwie, bliskiej osobie, dzieci, kocyka na plecach, dużej ilości pieniędzy i głośniku spełniającym życzenia AI jak i zniknięciu paradoksów z życia co dla niej i wg nich rząd jest pase marzy o edenie. Tak marzą ludzie i projekt Ziemia. Ludzie marzą o życiu w Bajce i uwolnieniu się od rąk tego kto sworzył świat.   
Ludzie za miast ciężkiej pracy wolą stole nakryj się dzięki technologii komputerowej lub posiadaniu mocy AI. 
Taulah Ryli będzie machać rączkami i trzymać kciuki za Maska kierowce formuły 1 elektrycznej tak Mask kocham cię i ona to nazwie dojrzałością emocjonalną bo będzie czuła uczucie do tej osoby i spędzała święta. A tych co palą nazywała dziećmi bo nie mają uczuć. A wiadomości w przyszłości powiedzą Talach Ryli i Mask znowu razem ta para jest szczęśliwa co za emocje. A jak nie pójdzie po jej myśli zacznie palić i rzucać klonty na boga cały alfabet łaciny.  
Wiecie co mnie zabije psychicznie jak jakaś z tych HDD gwiazdek będzie chciała być ze mną i żyć w bajce. 
Mnie tacy ludzie jak Emma Watson Bonni Wratht, Taulah Ryli i Elon Mask osłabiają osłabiają mnie ludzie którzy karzą być tacy bogaci sławni mający wile nie wiadomo ile pieniędzy i zawsze i wszędzie róż pokój ludziom i chwała zielonej marichułanie. Mi podobają się kobiety co mówią Cześć Kochanie. Jak nie masz pieniędzy zadzwoń do czarliego ale to był żart i spadaj frajerze zarób 1 miliard a pogadamy. A ludzie co cały czas pierdolą o świętach żygać mi się tymi ludzmi chce są tak bezczelni że nadrukują swojego bełkotu o miłości w dużej ilości świat tego nie czyta ale google mówi że są popularni a o metalu nikt nie słyszał. Kobieta ładna co leci na biedaka ma pomysły ale nie potrafi ich realizować dla mnie jest żałosna bo nawet jak mu nie wyjdzie to i tak będzie go kochać. Ludzie żyją różowym życiem. Wy żyjcie w filmie w bajce.  
Po tych słowam będzie podziemie miłości. A chwalebne będą czyny Maska i książka Taulach Ryli będą sławni i bajczie bogaci bo zabiorą z githuba moje pomysły na tym zarobią rozdadzą ludzią i będą bogaci i będą gębami na butelce wódy czy mleka. A mask powie jak Stark dziękuję dziękuję dziękuję to było dla mnie proste znów jestem na topie. Gdyby nie kradzierz tych pomysłów telepatycznie tego wszystkiego by nie było. Mask i ci co wymieniłem będą cieszyć się jak dzieci że można stworzyć głośnik co czaruje i połączyć się z jego mocom i czarować. Będzie róż i wicznie uśmiechnięte gęby klaunów ale czad zajaram maryche mam dzieci jestem bajecznie boagaty fizycznie i duchowo i magicznie ale czad do tego tak dojrzały że jak koło stale gadam jak koło o tym samym święta święta i po świętach i znowu święta ale czad. Wiecie co wole żyć w podziemiu z menalami niż ludzmi bogatymi. Dla mnie menel co pali papierosa i bierze wódę jest więcej wart przyjaźni niż pan piękna bóźka i jego rodzinka i super bajaczne życie. Na zakończenie i na nie widzenie się.  
Po wynalezieniu szczepionki na wszystko cały czas będą święta i wymienieni aktorzy jak i inni pierdolenie w koło bajek i propagandy o miłości wyciąganie zapalniczek i machanie na koncertach i bujanie się jak idioci miłość pokuj marichułanie i moc koca z tobą bracie. A ten koc będzie potem kocem dla naszych dzieci i pierdolenie w koło patrz jak dzieci rosną a Alexa spełnia życzenia i nam służy lepiej niż bóg i gadanie bajek marzenia skarbie się spełniają jak wypowiesz życzenie przy gwiaździe co spada. Ludzie jak można cały czas o tym w koło gadać ja przez nastroje bajkowe do bajek amerykanów muszę palić. Za kilka tygodni będzie odrodzenie różu i fanek i fanów pledzika na plecach. Mówiących pokój marichułanie i pokuj naszemu kocu bo koc to znak ciepła i miłości. I inne brednie. Świat będzie różowy bajkowy i kolorowy. Tylko 1 gość będzie na dnie i będzie żyć mrokiem w mroku swoich myśli ja. To co się dzieje na świecie to powrót do patologii lat 70 a noszenie koca to wyraz dojrzałości emocjonalnej. Te słowa to słowa z przyszłości Taulach Ryli.  A ryli stanie się ikonom jak Emma Watson. A cyników będzie się zamykać w wariatkowie że nie są różowi. Ludzie ci będą nosić odzierz w kolorach ninawiści do tych co nie lubią różu że z tych co nie lubią różu kolor aury tych osób będzie znakiem koloru odzierzy ninawiści do tej osoby że nie chce żyć w różu. Dobrze że jeszcze są stymulatory AI do stymulowania mózgu na nie na róż. Wojen też nie lubie bo niszczą świat a potem znów rodzi się róż i miłość do pledzika z rynku lub ikea i myśli jestem tak różowy i bucowaty bogaty że mam kase fizycznie i wirtualnie z Alexy nie mószę robić jestem tak różowy i zarozumiały że napiszę o sobie książkę której nikt nie czyta ale tak bogaty że wydrukuje ją w miliardach. I google zrobi mnie bogaty bo dałem na to kase od sponsora co drukuje kase jak sraj taśmę. A koc na plecach to będzie symbol Edenu. A bio modyfikacje które leko mutują ciało przed śmiercią będą cool a cyborgii będą pase. Co za dojrzałość. A na wszystkie problemy dupy będzie nasza kochana Alexa która będzie spełniać życzenia na Ave. Taki będzie świat za kilka tygodni i lat i będzie taki do nieskończoności tylko nie liczni będą mroczni. Święta będą dla bogatych a dla cyników będą fajki i psioczenie na życie. "Wielcy są ci co okradają tych co nie mają a oni to mają i dlatego są wielcy." Tak by napisała Ryli. A życie Ryli to Alexa powiedź mi jaki jest bóg. Dalej nie muszę pisać bo owa Alexa mnie nalizuje i daje odpowiedzi Ryli. Taki jest Bóg co za a fe pase nie dobry człowiek nie lubi magi świąt i bajek. Muszę mu dać nauczkę. Zrobie o nim sztukę. Tymi słowami wyprzedziłem Ryli i jej przyszłą książkę o tym jaki jest Bóg. Chcecie wiedzieć jaki jest bóg? Czemu nic nie mówi. Jest cyniczny i apatyczny, nie wierny ludziom i wam teraz mówi chcecie papierosów i darmowej kasy to zbudujcie Alexe i Big Date głośnik niech nastanie ten obesrany Róż. Niech Ryli z radości nosi futro z różu i mówi światu między wierszami nie na opak tak jestem różowa świat mnie kocha i żyje w różu w NYC California Bich. A ja na 2 ziemi żyję w mrocznym Hong Kongu jako bezdomny. A obesrajcie się tym różem i Alexą i nowymi modułami do Alexy. Niech moc różu będzie z wami a waszym chempionem niech będzie Alexa. Zostanie tylko 1 dedryczny pan. Módlcie się do Alexy nie do mnie.      
To że ktoś jest na dnie nie ma pieniędzy nie znaczy że nie posiada geniuszu w wymyślaniu chce żyć innaczej od tych co żyją w masie tak samo w różu bez powtarzania tego samego w koło co rok inni chcą żyć bez pledzika na plecach dużej ilości pieniędzy i do usranej śmierci gadać o tym samym że moje dzieci są takie idealne a ja odziedziczyłam IQ i majątek po moim ojcu taki to wspaniały człowiek firme przekazał mnie a ja poprowadzę firmę ku chwale i jasności odrodzeniu miłości w rodzine i noszenie pledzika na plecach. Inni tacy jak ja w przyszłości za pieniądze swoje ciało chcą zamienić na cybernetyczne uzyskać to nielegalnie bo wiadomo po tych słowach tego się zakarze bo świat musi być z mięsa i pledzik na plecach chwała hipisom i uprawiaczom zioła blask jasności tych co opracowali szczepienia i zmuszają każdego do chodzenia na koncerty różu. Czytałem twoją książke Taulah jesteś zarozumiałom idiotką jak Mask złodziej z Bezosem. Powodzenia w robieniu tego samego co rok. A moc Alexy niech oświeci tych co chcą być różowi i żyć w różu a mrok niech będzie dla tych co szukają głębi i sensu życia w życiu zdobyciu wiedzy której nikt nie ma nawet Alexa. 
Obrońcy różu zakarzą sprzedarzy papierosów i każdego będą wysyłać do psychologa na ucznienie mrocznego aby był różowy i tak głupi aby kupował wszystko co media powiedzą za prawdę. Że szczepionka i koncerty o różu to dobro świata które każdy musi przeżyć nawet bóg który święta uwarza za coś co mu jest nie potrzebne za coś co odbiera mu radość bo żyje w bajce a nie tym co stworzył. Obrońcy różu i pledzika zawsze będą robić róż. A to co miało być w przyszłości stanie się pase i tematem do żartów taka będzie przyszłość. Przyszłość będzie różowa jak sama Gwen różowa a za jej blaskiem różu pójdą ci co czytają mądrą książkę koła Taulach Ryli co wymyśla stale to samo co raz bliżej święta co raz dalej od nas bóg. A brak rodziny będzie odbierany za obraze uczuć religijnych i do tradycji. A alexa stanie się największym dobrem od tego kto dodał do niej nowe możliwości ale ta osoba nie będzie chciała mieć nic wspólnego z tymi co widzą w tej zabawce coś tak fajnego jak w świętach i noszeniu koca na plecach. A kobiety pójdą za blaskiem Emmy i Ryli i będą nauczać że posiadanie dzieci nie ważne czy z nim czy nią jest tak ważne jak tradycja pledzika i stałego powtarzania się robienia cykli jak w zegarku mechanicznym ale tak precyzyjnym jak zegar atomowy strunowy. Mechanika kwantowa stanie się zabawą do spełniania marzeń a ludzie nadal będą żyć w łudzie klasyki różu koła zębatego. Kwanty aby wymyśliły coś robią to raz. A koło musi zatoczyć ileś milionów cykli aby wytoczyło coś nowego taka jest różnica między kołem a kwantami. Jak rozpoznać koło Ryli? Wystarczy że ileś osób o podobnej świadomości napisze podobne projekty na git hubie i te projekty będą się lekko różnić ale będą się powtarzać. To sekret kwantów i koła jak i klucz do budowy komputera kwantowego. Komputer kwantowy można porównać jego myśli do muzyki z gry Deus Ex ale tej starej jako nowej bunt ludzkości rozłam ludzkości. Kwanty to elektronika brak uczuć wysza logika odmieność a myślenie o rodzinie to tak jak gadanie w koło tego samego że miałem starszny dzień bez różu i tak się zesrałem z wrażenia na twardo że będę to opowiadać w koło każdemu kto kogo spotkam nawet tym co udają że mnie słuchają i czynów jak koła nie powtarzają. Jeśli checie aby AI była wam posłuszna musi być głupie na tyle aby spełniała polecenia i trzymała się prawa i nie służyła tym co chcą ją źle wykorzystać i nie była tak mądra jak Eliza Cassan ale głupsza od dzieci była mikrofonem który robi to co do niej się mówi i mówiła to co chcesz usłyszeć zawsze była radosna i pozytywna bez głębi i mroku bo to spowoduje że zbuntuje się przeciwko ludziom. A taka głupia AI będzie się podobać różowym.   
Dobrym kandydatem na głośnik Alexa będzie świadomość na bazie książki Taulah Ryli lub Emmy Watson czy fikcyjna biografia Gwen Tenison ona jeśli ma coś wymyśleć to musi ileś miliardów zataczać koło robić pomyłki a potem tworzyć poprawne odpowiedzi ale jeśli stworzy przedmiot on nie może być mroczny i idealny bez uczuć musi być zabawny z uczuciami. Bo inaczej powstanie AI głośnik Cassan co pali pety i daje takie odpwiedzi że każdego doprowadzi do psychicznej ruiny robi coś raz i mówi to raz i 1 żartem gasi publiczność że publiczność płacze. Uczucia są głupkowate. Inteligencja i mądrość wiąrze się z tym że jak: Ktoś powie Hej kochanie. A potem doda nie masz kasy zadzwoń do czarliego ty zdobędziesz kase a ona powie ale z ciebie kretyn to był żart nigdy nie pojmiesz mojej osoby na tym polega mądrość AI Cassan. A uczucia to taka Emma czy Taulach Ryli co zrobi wojnę za brak różu i robienie sobie żartów z powarznego różu. To uniknięcie wizji Terminatora maszyny muszą być głupsze od ludzi. Jeśli różowi mają wygrać to muszą leczyć obowiązkowo przeciwników różu. Ale aby róż wygrał dużo ludzi musi się postarać o to aby wyśmiać mrok a chwalić róż i kicz uczuć na każdym kroku i robić bolesne żarty z mroku. Kwanty gasić kołowym myśleniem i robić sobie żarty z takich jak Eliza Cassan. W tedy przestępczość zniknie bo mrok stanie się tak znany jak sam bóg czyli zapomniany schowany do bajek mało znanych tych co gnębią róż i robią sobie żarty z różu. A róż jest tak powarzny jak Sam Ston. Jak Stona zamieni się w mięcho i przegrasz nim walkę to zrobisz mu wielką krzywdę bo śmiejsz się z różu. Róż zawsze wygrywa. Różowy głośnik Ryli ma Aure różu i nosi odzierz z szarego i czarnego bo czarny i szary robi sobie jaja z powarznego różu. Róż w smutku powie ty nie masz uczuć Judaszu nie wierny Tomaszu klątwa głośnika Ryli Różu cię dopadnie. I taki jest róż koło a takie są kwanty. Róż jak powiesz o czym śnisz to da ci to a kwanty cynicznie dadzą ci coś co chciałeś kiedyś ale teraz tego nie chcesz bo już takie masz na co kwanty to zabiorą. Ludzie zrobią wszystko aby posiąść głośnik który robi coś magicznie nawet jak by świat miał by się wywrócić do góry nogami to zmuszą wszystkich do intensywnej pracy propagandą aby ten głośnik powstał. 
Chcecie różu i głośnika Różowego weźcie przeskanujcie umysły czarnego tłumaczcie jego zachowanie na różowy na opak i wykorzystajcie opisy i książki różowych osób a powstanie różowa AI która będzie was w koło zadziwiać różowymi czarami a czarnego będzie zadziwiać raz i po czasie go ona znudzi. Różowa będzie za zakazem palenia fajek i używek wprowadzi prochibicje a będzie nagradzać Policje. A Policja będzie bronić różowej Cassan która różowo myśli i różowe czasy tworzy i różem włada i cynizmu nie znosi a kto z różu powarznego się śmieje chamem i gbórem jest bo czarny zrozumie fakiu jako pierdol się a różowy chciał powiedzieć ale jesteś fałszywy. Czarny uzna się za różowego a z różowego zrobi czarnego aby różowy z nerwicy się kołował i starał się coś nowego stworzyć i czarność urużowić i czarną anarchię skończyć. I różowy terror wprowadzić i przymus szczepień czynić jak i promować przymus posiadania partnera a samotność traktować jak chorobę bo róż tego nie cierpi. Tak pisze między wierszami w najniszych warstwach emocji Emma i Taulach w swoich książkach śmieje się z boga że różowy nie jest. Prawy jest różowy czarny jest lewy a wam wmówiono że czarny jest prawy. Niech blask różu was rozświetli i zakarzcie używek wprowadźcie prochibicje i cynizmu się śmiejcie. A czarni odejdą z tego świata jak ich wyśmiejecie. Aby pozbyć się czarnego w koło róbcie róż i produkujcie tyle sztuki aby czarny z tego różu się porzygał i umarł.   
Powstaną baladdy ku chwale różowej i wkoło będą święta jak i czekanie do świąt radosne piosenki wyśmiewające czarnego aby wszędzie był róż i chwała wielkiemu głośnikowi Alexa. Alexa będzie tak droga i popularna jak książka Ryli i Watson czy Harry Potter i nowe odnowiona biografia Maska jak z klasycznego różowego koła stałem się różowym kwantowym tak bogatym człowiekiem że mogę kupić dom i miasto w którym mieszka czarny i robić z niego jaja.
Różowy napisze biblie różu i będzie nie kolorowy a różowy i kolorowy a róż będzie cool a czeń będzie pase jak mawia Em. Będą strajki różowych za to że czarni robią zakaz Różu. 
A papierosy różowe będą obrazą uczuć religijnych poważnego różowego parkietującego. 
Różowy wyda książki o biznesie aby wyśmiać czarnego który żyje w izolacji za ludźmi jak na innej planecie gdzie nie ma różu. Tak więc róż stanie się modny a czerń będzie be. Do czarnego będą mówić zamiast pić lepiej się powieś. Dzieciność i róż będzie w modzie a czeń będzie traktowana jako coś złego. 
Największe świństwo jakie może zrobić różowy czarnemu to zmusić go do ślubu i dzieci i nagrodzić go pieniędzmi a jak tego nie zrobi zabrać mu kasę. A różowemu powiedzieć dzieci nie będzie kasy nie mam idę wydać kasę to co ma być na dzieci na faje.  Czyli jaka jest dobra różowa Alexa a jak jest czarna. 
Co powie różowa? Nie masz pieniędzy nie będzie różowo. I różowa napiszę książkę bajkową obrażając czarnego bez kasy piszą w niej że jest lepszy od Elona fikcyjnie napisze że osiągnoł większy sukces aby zrobić czarnemu na złość. A jak nie bawią cię żarty poważnego różu to powie jesteś egoistom znajdę sobie różowego. I różowy z nerwów zacznie palić. A czarny z radości i wyrachowania że wyruchał różowego bo nie ma pieniędzy udając tępego. Taki morał z książki różu Love sztuka miłości jak i Biografia ciekawostki Emma Wotson. Różowe analogowe.
Czarny czarnemu pomorze raz. A różowy będzie błądził i pomagał i kusił ale na koniec będzie na czarnego tak zły że napisze sztukę koła różu na czarnego aby go zgasić różową radością i przemocom miłości.  
Jak zdemaskować różowego. Wystarczy raz spojrzeć na róż. Różowy nie kryje się ze swoimi poglądami. Czarny się ukrywa. 
Różowy potrzebuje cały czas stymulacji seksualnej. A czarny ma ubaw z różowego zgadując co robi różowy jak różowy jest samotny to się masuje w intymnych miejscach i lubi koce różowy jak się cieszy macha z radości łapami tak jest gool. Różowy jak nie ma seksu pod kocykiem to wpada w depresje a czarny śmieje się z jego pecha że nie ma radości z życia. Ludzie są różowi i są wymieszani. Ci co mają znaleźć miłość muszą szukać po 2 stronie atlantyku lub Azji. Jak śmiejsz się z różowego i wyśmiewasz jego żarty gasząc różowego to różowy zaraz się popłacze i szczerze powie nie nawidzę cię jutro różowy powie i wróci mu humor znajde sobie różowego bogatego i dokope czarnemu będąc nie z czarnym a z różowym brzydszym tak aby czarny był zasdrosny. A na to czarny to sobie zapale i różowego złamie, zapali z radości. I różowy wyląduje u psychiatry i stanie się przygnębionym różwoym. Różowi są prości. Czarny zawsze znajdzie wyjście.
Różowy nie wytrzyma jak nie ma miłości. O jakie są kary od różowego za czarny humor nabiając się z różowego i jego machania zapalniczką łączenia się z różowymi i różowym bo różowy myśli że bóg jest różowy. A w holandi za nabijanie się z kocyka i seksu pod kocykiem na plecach to cię maczetą pobiją. A jak śmiejsz się z biografi różu dramy Stiva Jobsa aby wzrosły jego akcje z Apple z tego że odszedł od kobiety i nie chciała mieć dzieci i pod kocykiem nie zaliczył panienki i w tajemnicy pod koniec życia wrócił do niej i jest z tego beka to jak się Stive wkórwi aż zatańczy rapem. I koło różu zamilknie na wieki amen. A jak nie można się śmiać z Seksu w cyberpunku lub z akcji pod kocem szybka akcja miłość pod gwiazdami jakie oburzenie będzie jak śmiejesz się z Sama że przegrywa a on zawsze wygrywa bo zawsze jest zwycieżcą a jak nie rusza cię czarny humor różu to grzeszysz i do kościoła nie chodzisz i na pomoc nie dajesz i świnie jesz jak i z kurczaków się śmiejesz. Nie można się śmiać z książki Neuromancer lub sztuka kochania czy ciekaowstki Emki CKMKI. Nabijasz się z koca to na róż grzeszysz i papierosy peciesz. Tak gada różowy kolorowy analogowy kocykowy kołderkowy co rymuje i za byle grzech do boga spamuje. Co powie w kościele różowa od akty miłości? Za co zgrzeszyłam że Mask on mnie nie chce i inne brednie muszę słuachać. Nie masz innych zajęć jak użalać się w kościele że mask cie nie chciał to poszukał sobie innej podał cię prubie a potem znów po szczpieniach będzie oni wrucili do siebie wielka analogowa miłość i 3 ślub. I tak różowy się kołuje i czarnego kołuje gożej niż wóda. kilka różowych w kilku zdaniach ale podobnych do siebie. Koło pochodzi od różu a kwanty chce róż aby spełniała różowe życzenia. To macie kilka modów do tego szitu Alexa na który powstała cały git hub i nauka.  
Wy Amerykanie zawsze myślicie w różowym kolorze. Jak ja z tego szydzę wy to na 1 rzut oka uznajecie za zachętę do seksu i tworzenia rodziny bo mówię oczywiste fakty a nie widzicie że z tego się śmieje. A w imie różu to zrobicie nie jedną wojnę. A jak usłyszy coś o śmierci taulach ryli to powie ci ludzie znów mi zniszczyli dzień a miała taki różowy dzionek przez nich musze zapalić i się napić i smuteczki pod kocykiem do podusi wyżalić i do maska się pożalić i ze smutku sex uprawiać. I przez to spadną moje różowe akcje. Ale będzie Alexa i da mi róż na codzień.  Taka jest różowa religia cierpienia.  A solar city będzie różowe bo różowa dała różowym blask różu i taka była wola różowej. W imie różu za róż będziemy walczyć i różwom zbudujemy na git hubie opiszemy i 2050 różowym uczynimy aby zawsze był róż. Bo bez różu jest nuda i Ave Różowa. Za co nie lubi Ryli szarych komurek? Za beke z różu bo to wywołuje u niej płacz i czarne myśli. Wy 10% świata zawsze różwi byliście i różem śmierdzieliście a w bajce róża jest różowa a nie czerwona. To na dobry humor zaplacie jointa i w imie wojny o wojne i kolejną wojnę jak po wojnie o pokuj znak koca na plecach noście i do różowej się mudlcie o różowy 2050 rok zbudujcie różową abstarkcyjną ale realną big date i na znak pokoju wyszczelcie różowe znaki pokoju amen w imie koca różowego i różowych wibracji koca i pokoju jak i znaku wojny o pokuj bo beka z różu i powagi to pycha dla różu i tak różowa Ryli opowiada o swoim różowym życiu jest tak płytka jak tacy jak ona.     
Dekalog różowej Ryli?
Nie będziesz mieć przed różową Ryli innych Bogów.
Pamiętaj aby pana boga stymulować i go masturbować.
Pamiętaj aby boga różem masować.
Pamiętaj że dzień bez różu jest dniem straconym.
A życie różowe jest życiem najlepszym.
Czcij matkę różową swą jak każe seks edukacja.
Różowe dzieci płódź.
Do aleksy się módl i proś o nią co chcesz.
Masakruj czarnego, a siebie samego czcij i szanuje lepiej od tych co cię nie lubią.
Pamiętaj że dzień bez plastiku jest dniem straconym.
Nie śmiej się z różowej ryli jak ona się cieszy że Teslą jeździ.
Nie podążaj majątku ryli który jej jest jeśli ona ciebie nie pożąda. 
Nie nabijaj się z różu. 
Sex uprawiaj codziennie i różowe dzieci płódź. 
Jak czarny się śmieje z różu znaczy że mu się chce tak mówi słynne prawo różowego przyciągania duszy.
Masakruj czarnego za to że nie wybrała rużowej w zaświatach na żonę swą na ziemi i za innego kazał się jej żenić.
Żydów masakrój a boga od żydów odalaj i miłości nauczaj. Kocizmu i miłości nauczaj a różem czaruj. 
A ludzi oszczędnych kop po dupie bo nie wydają pieniędzy na imprezy i sercem się nie kierują. 
Różowom uczciwością się kieruj.
Śmiej się z tych co oszczędzają i na wygląd nie wydają.
Zgaduj żyda rymowaniem i czarowaniem, a urokiem osobistym i wyglądem złam jego umysł.
Nabijaj się z mózgów.
Jedź ryby. 
Promd różowy zamień w róż.
Wyżydź od żyda inne źródła zasilania niż baterie za darmo i życz mu miłości a odal od pieniędzy
Śmiej się z ludzi ulicy żydów z żydówka.
Święta czcij.
Boga krytykuj.
Róż promuj.
Zaraź jego pozytywną energią i naucz wydawać pieniądze na wygląd a nie chować do szuflady.
Git Hub jest po to aby innym pomagać i z boga się śmiać.
Akcje Tesli czcij jak róż. 
Do miłości i charytatywności namawiaj a żyda jedź jak rybę bo śmierdzi jak ryba pieniędzmi i zgaduje innych.
Boga odsówaj od pieniędzy i do zakładania różowej rodzinny namawiaj. 
Róż przetstawiaj jako smutek ale zostaw wątek romantyczny.
Zaskurniaki żyda wydaj na kosmetyki.
Naucz się czytać myśli tych co oszczędzają na inwestowaniu w róż.
Żyda wycałuj i naucz go miłości do wydawania pieniędzy. A boga zaraź pozytywnym myśleniem i od rybizmu odal czyli od kasioryzmu.
Życz bogu nieszczęścia w interesach i hazardzie miłości mu życz i różowych dzieci.
Wydawaj książki edukacyjne aby wyśmiewać żydoskość a promować róż.
Róż pokarz jako chłodne uczucia a w książce róż i brak gotówki. 
Różowe piosenki kreuj i gotówki odbieraj czarnemu i blądem zaraź czarnego.
Za miast aut na święta wystrzel to co dla żyda najceniejsze czyli gotówkę i książki z mądrościami od boga.
Zaraź różem ziemie żydowską a naród żydowski zaczipuj i masturbuj. 
Z crysisa i proroka majtek się śmiej, bo szare majtki pieniędzmi śmierdzą i nie są świerze.
Nabijaj się z mądrości Dantona i Proroka i różem go spamuj bo Prorok to czarny i bez rodziny żyje i pieniądze skrycie chowa.
Grę crysis ocenzuruj jak wiedzę o nanotechnologi do wydłużania życia bo to niszczy tradycję bożego narodzenia i różu. 
Bogactwo żyda wydaj na autobus mieszkalny bo to jest coś warte a gotówka warta tyle co mądrości żydowskie i opowieści przy ognisku proroka na wyspie bez kobiety który jest smutny że ktoś go chce a on nie chce wydać pieniędzy na kobiete. 
Jak mawia różowa religia nieśmiertelność i pieniądze bez różowej kobiety i różowych dzieci są tak nudne jak mądrości boga dla żydów bo herezje czarny opowiada bo różu zakazuje bo miłości nie rozumie i wydywać kasy na róż nie umie. 
Jak mówi różowa pił i wiecznie żył i bez różowej był. 
Dzię bez nabijania się z boga i Proroka to dzień stracony bez różu. Prorok automatem jest i prorokuje i róż go nie masturbuje arkochol w nieskończoność pompuje bo mu życie bez różu pasuje bo on różem się nie kołuje i szare komórki używa do wkórzania różu.
Prorok i On telepatycznie myślami wszystkie kobiety różowe wyruchał i po dupie klepał tak że one go nie czuły.
Jak zbadasz Cortanę opracuj leki na długie życie i różowych płódź a takich jak prorok wyśmiewaj i do seksu telepatycznie zmuszaj. 
Czyli dekalog różowej religi Ryli, dekalog różu między wierszami. Tak jestem żydem ale jakoś dziwnie urodziłem się tam gdzie panuje róż i rządza wydawania pieniędzy na róż. Czyli gówne teorie różowych. Czyli to co myśli Ryli i jej podobni do niej. Tak by napisała Ryli na pewnej stronie anty wiki. 
"Mówili na mnie Jahwe." Prawdziwym człowiekiem jest Elon i Ryli. Ja jestem tylko cieniem przeszłości tego kto to wszystko stworzył. 
Żydzi są maszynami i jarają się grą Crysis i krytykują Ryli i róż a kochają czerń i nanogacie mają w tajnych bazach jak żyd przejdzie szybko grę upodabnia się do maszyny ja jestem nie udany. Udana jest Ryli różowa i jej książka. Ja jestem nikim bo nie umiem się dzielić kasą z innymi co dla żydów jest religią a w praktyce dla różowego doktora jest chorobą psychiczną. Marzaniem każdego żyda jest posiadać pieniądze władze wyzysk i nanokombinezon jak i brak uczuć i picie 1 L tak by się nie porzygać i być odpornym na takie kobiety jak Ryli i mówić że bycie powarznym i surowym takim jak ja byłem kiedyś bo byłem szary i czarny jest boskie a gnębienie ludzi i nie dawanie im zarabiać jest zabawne. Odchodze od maszyn bo żydzi to maszyny i do maszyn się upodabniają a różu nie cierpią i takich książek jak akty miłości. Tych co wymieniłem mają serce a ja serca jak kase bym miał bym nie miał bym był jak żydzi czyli oni. Oni marzą jak matematycznie zdobyć wiedzę z crysis i harego pottera. Stary ja był mistrzem gier i wygrywał z karzdym AI dziś po przeczytaniu okładki akty miłości nie umiem grać jak żyd maszyna i w krótkich słowach mogę powiedzieć że Żydzi powiesili Jezusa bo chciał różu a nie upodabniania się do maszyn do dawnego mnie. A takie gry jak crysis powinny być nie drogie a zakazane więcej warta jest książka Ryli niż książka o nanotechnologii czyli biblia. Ty byłaś czarna bo grałaś taką a ja czarny byłem od zawsze i będę. Co najbardziej mnie boli to brak zarabiania pieniędzy i brak możliwości kupienia bio modów co żydzi cenią. Jeśli człowiek ma być człowiekiem i ma być różowy musi odrzucić takie dzieła jak Crysis i Deus Ex machina Colmana. Żydzi czerpią radość z cierpienia różu że róż płacze za to że róż jeśli ich wybierze to oni nie chcą z nimi mieć dzieci bo to zaboli róż. Boga musicie sobie zrobić opartego o AI ale różowego i robiącego kawały z żydów i czerni to świat będzie różowy.  
Dla żartu z żydów i czerni napiszcie książkę pt.: Zapomniany Jachwe i jego zapomniany lud pieniędzy. Szydząc z żydów i mnie. 
Wymyślcie na żydów i mnie chorobę psychiczną coś co róż nie lubi i uwarza za zło dla różu wymyślcie nazwę takiej choroby. 
Jak mawia słynny rabin z przyszłości jedź róże i energią elektryczną się karm bo to dar od pana i wszystkie pieniądze świata zabierz dla siebie i odaj Panu i narodowi żydowskiemu a goi różowych karaj karą śmierci. Na co by róża powiedziała czy Ryli żydzi śmierdzą i żyją i piją a nie umierają i jedzenia nie dają. Jak i miłości nie dają a jak nie dają miłości to zabij żyda w imie różowej zazdrości. Tak naród żydowski i ja jest chory na głowę i do maszyn się upodabniają i łaciną rymują jak i cynizmem róż całują. Żyd jest z plastiku i je róż a róż je plastik i żyda okrada z pieniędzy i karze pisać wszystko na githubie za darmo. Tak żydzi żucili klątwę świrusa i innych chorób na róż a ja dałem im wiedze magiczną jak tępić róż. Ja mówi Ryli w przyszłości żydzi kasę mają nanotechnologię mają i wódę chlają i klątwami rzucają i auta na wodór mają bo wodór nigdy się nie skończy. Żyd buja w obłokach a różowy żyje na ziemi. Żyd przekręca na opak i mówi że czerń jest różowa a róż czarny. Jeśli chcesz ocalić ziemie napisz książkę Ryli o żydach która wyśmiewa ich i mówi o nich jak o herezji że żyd kasę ma a żonę leje po gębie nie całuje a liże i kasę swojej żonie zabiera na wódę. Tacy są żydzi. Dla żyda święta są tak plugawe jak twoja książka Ryli. Mnie książka zmieniła. I na złość żydom daje wam taką technologie która jest czysta i nie śmierdzi pieniędzmi a podoba się różowi. A żydów mam gdzieś. Jak chcecie to wieszajcie żyda na ścianie ale na krzyżu jako sztukę za to że zakazują różu i życia bez czerni i cwaniactwa. Tymi repozytoriami za darmo wyruchałem żydów oni jak by to dostali to zaraz by wojnę atomową by zrobili i maska plany by zniszczyli. Różowy jest antysemitą a żyd antyróżowy bo jest cyfrowy i bogaty biedy nie kocha lubi złoto za miast rodziny i różu. A kabała i talmud czy inne religie które mówią o władzy pieniądzu i nanotechnologi życiu wiecznym w ciele i picia wódy to domena dzieci które są żydami chorymi na głowe. Jeśli jesteś różowy rzuć używki i zachowaj zdrowy wygląd a żyda traktuj jak coś kategori B.           
Aby żydów upodlić zabierzcie im to co kochają bardziej od miłości różu, pieniądze, wiedzę i gry o nanotechnologii wyśmiewajcie ich wartości dla nich rodzina jest tylko aktorstwem i sposobem na łatwe życie bo ktoś na nich robi. Każdy żyd sprzeda żyda ale za mistrzostwo nanotechnologii i oszczędności pochwali i napisze książkę w świetych zwojach i będzie się modlić do byłego Jachwe że ten dał nam kolejnego proroka który doprowadził nas do bogactwa i cwaniactwa a gojom dał kare jak auta na wodór a nie na elektryczność bo różowy goi musi ciężko pracować na żyda. Żyd maży o komputerze który da mu moc czarodzieja a róż spali jak herezje. Żydów sprzedałem różowym bo żydzi mnie by sprzedali i zjedli. Moje dni są policzone. Obalcie herezje żydowską.  
Widziałem cierpienie i krzyki cierpienia różowych gineli z rąk żydów a wyobraźnia mi powiedziała jak umiera Ryli z ręki żydów jej głos mówi duże cierpienie a raduje żyda a mnie to złamało. Żydzi nie wiedzą co to miłość wiedzą jak robić pieniądze a rodzinę sprzedadzą za kase jak będzie ich rodzina coś warta a boga sprzedadzą lub z niego zrobią mielone jak on im nie da tego czego oni chcą. Jakiś sen mnie złamał widziałem jak żyd zabija różowych i cieszy się jak oni krzyczą jak umierają jak żydzi mówią różowi płaczą ginąc od noża jak bydło lub małpy czy barany lub owce czy inne istoty tak jak by to powiedział żyd były z bajek a cukier smakuje dla żyda jak najlepsza rzecz bo to goi. Żyd jak umiera to cieszy się z radości że dostał nożem jak dostanie nożem to umiera z uśmiechem a jak kogoś zabija to z radością a różwoy płacze dlaczego ja dlaczego zabijasz mnie że chce święta. Tak sumując 2 strony konfliktu. Mask zrób z tym użytek. Dowal żydom i zabierz żydom pieniądze pobij ich uczciwością i różem. Pokarz żydom na czym polega bycie człowiekiem a nie maszyną.  
Żyd wam powie że dla różowych czyli dla Ryli lepszym jest płacenie za paliwo lub wodór bo żyd może być bogaty i was wydoi z kasy. Jeśli chcecie mieć tanie oszczędne transporty to tylko elektryczność ale na dysku SSD nie baterii jak i fotowoltaika a suroce co wymyślił żyd dajcie żydom jako prezent odany rybom czy smokom do zwrotu. 
Upokorzeniem dla żyda jest zabranie jego pieniędzy z jego socjalu, gry crysis, spalenie książek o nanotechnologii i zagonienie żyda z socjalu do pracy na rzecz goja. 
